sb主力年年有，今年特别多。有种继续砸兴业
为什么工行都创出历史新高了，兴业怎么还在破净
弱者道之用
兴     业     抄     底     价    位     ： 
周期股涨完，来个530股灾然后才是银行表现时候
垃圾兴业不要涨！
11灰心万分沮丧的我把情况告诉了芸
兴业银行二季度业绩大幅下滑！
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
月K线三连阳，估计要在18元下方横盘一阵了，充
兴业银行上市以来6条周均线均向上只有4次！
兴业银行杂谈—2017-转帖。当作安慰吧
兴业与招行比为什么差这么多？
中国股市最大的超级傻瓜究竟是谁？这个问题要问
兴业银行和京东做了一个两年前大家就不玩了的业
有4万股兴业银行，成本18.15元，现在赔钱2.92万
早说了中国股市智商最低的全都在北京，国家队随
融券卖出，坚决做空垃圾兴业银业！
警告：兴行银行被融券做空1396.11 万股，小心闪
兴业银行泡沫指数是有目共睹的，装逼早晚被雷劈
兴业银行当前合理价格是27
真是看不懂了，跟招行的差价越来越大，是招行高
招商涨到100元，兴业跌倒10元！
惨惨惨？ 今日证监会网站信息
兴业.银行为啥执意要搞破净增发     其实我是为
银行坏帐真是无底洞，有质压如此，无就惨多多
兴业银行分行原总监利用放贷受贿70余万
悲愤，按破净增发，已通过发审会！
只要大家坚持投诉，低价定增仍实施不了
让你们反对定向增发，现在秋后算账
兴业银行走势持续偏弱 短期风险继续释放中 游资
七月看兴业，招行退二线。
小脚女人
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
一些投资界大V天天指责国家队，其狼子野心昭然
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大16
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
听我的话准没错 中小散户要远离银行股 超级大盘
去你妈的
告诉你们 兴业银行下半年跌破15元！
“国家政策是真理”是个SB，真它妈的理
兴业银行架构之变：四大虚拟总部替代三大条线总
差一分钱没成交！郁闷郁闷！挂单16！最低16.01
高送转龙头英维克大跌23%，这里赚钱的可换股!
兴业银行是大周期下跌中     跌回6天还是可以的
兴业银行非常适合用来压仓打新股
好怕怕！兴业2020年底净资产30元业绩4.5元
欢迎 在此大量做空，就是要将空头 消灭在这里。
中国基金真是傻的可以，全在炒亏损股
恶炒不死，股灾未已！
今天的星是尽头星吗？
问一声唱衰的，填权没？
定增股东套利，损害中小股东，兴业无耻不顾反对
银行股最大的缺点就是夕阳行业，未来成长性差，
兴业银行已经加仓到33万股，目前亏损20多万元
二线蓝筹兴业银行，五倍市盈率，全行业最低。业
大股东坑小散排行： 1平安银行 2光大银行 3浦发
鼓吹价值投资是忽悠人的言沦就是一种忽悠
低市盈率低市净率高分红个股会越来越稀少
建行重庆分行违规收费、借贷搭售保险等被罚210
医生说我得了癌症晚期了，得花500万才要给我开
媒体信息都是“迷魂药”，你想再上2007年的当，
[疯狂抄顶四大行，你们或将继续站岗放哨又十年
想买的6.99挂单等吧，我今日不买卖了
六年大底已由二年前铸成，未来的走势会让你看不
在中小创群魔乱舞之时，欢迎砸盘银行
别看空方气势汹汹，欢迎砸盘
假如你想让一家好企业打九折卖给你，行吗?
建行从4.7元跌到1.7元，你一分钱损失都没有，为
房地调控对银行股的业绩将是巨大的打击，发达城
银行板块指数进入高危区，头部级别较大。 建设
银行跌吓不到人的啊
建行调降乐视员工信用卡额度真相 新系统“过度
全世界再也找不到像中国机构这么笨的投资者
传销板大涨，持有银行的咋办？
美帝这股市。。。在崩盘的预期下。。。啪啪打脸
主力啊。。。你就互相伤害吧。。
奉劝今年已亏500万网友少做点缺德事
[牛满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
建设银行董事长王洪章辞任
建设银行要钱不要脸，乱收费，竟然还收年费手续
这叫什么价值投资，连国家队都在高抛低吸
涨停几时有，把酒问青天，不知大盘走势，还能牛
一笔损失6300亿美元《责任谁付？呜呼建设银行》
王洪章辞任建设银行董事长及执行董事等职务
建行不行了，换股马上赚回来，信者赚！
市值减少了不算输，股票总量减少了才叫输
跌跌不休！7月top100房企销量总体下跌近40%！惊
一道数学题： 王小姐是卖鞋的，一只鞋进货价30
看这次能不能跌倒6元以下
自作聪明去买入最近大涨的个股，在主板市场没有
前几天6.88清仓 今天下午已经满仓 平均成本6.62
一点真相
举报：今天盘中有人无耻打压才5倍市盈率的建设
建设银行查处2起违纪问题 常务副校长公车私用
劫富济贫，坚决抛弃创业板，坚决消灭创业板大小
买建行的散户除非确实认清了什么是价值股，什么
低？何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然
正在为有效跌破六元做最后的准备
众机构紧急通知除光抛尽茅台平安万科银行!买广
用6.17的建行换了7.77的民主银行
我傻了。。。你们呢？
主力割韭菜手艺炉火纯青 估计50不一定会用闪崩
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大93
4月份中国从澳大利亚? 5、24看大金融股的力? [
贱行这图做的    服
贱行今天不涨停！妹妹我自割双乳！立贴为证……
从腰斩的角度， 建行要见3.5
各位，我明天准备把建行卖了，不参加分红了。大
有人说要入魔。。。我们认为。入个莫。。我们认
减少IPO发行，市场马上出现变化。说市场下跌和I
[cp]这篇文章很有意思：逼狼去吃草，太经典了！
建议远离一氧化二氢过量的股票
黑嘴们诋毁银行股
十年前买建行的股民还在等解放军，你在等什么？
对于中小创黑五类这类传销股游戏，唯有拿了筹码
中小创做空，国家队可以护盘，国家队做空则无可
银行股暴跌，小盘股才有春天
建设银行股东人数八年减少138.8838万户
对于这类传销股游戏，唯有拿了筹码近似为零成本
这两天估计一大批从建行出来的散户们加入了韭菜
套人的花招
[满仓抄底]截止2017-03-31上海银行十大流通股东
银行股也撑不住了。
今天  我和我的小伙伴们都惊呆了
你们就托吧，把大盘托上天，然后再大跌到2800点
大家千万别买次新股，次新股是目前垃圾股主力们
如果你不准备持有十年的股票，最好别买入
2017年银行股连续10-20个涨停的理由！如下
温水煮青蛙！
如此低位恶意砸盘银行股天理难容
浅分析建行不涨的原因： 建行说是大盘股，其实
五大行里唯一被压成柿饼的票
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
对建行2016年报评价，四个字：大失所望！
当分红除权导致你的股票市值不断降低并向零元不
四大行带坏了头，为垃圾股提供了肥沃的土壤，谁
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
如果现在A股市场上所有的股票都按每股0.3元分给
建行为何不涨？因为建行依然处于建仓期 为何我
机构之所以集体唱空银行股，特别是四大行，你们
《今日说法》主持人起诉建行：69元逾期10天生息
股市说白了就是一个游戏
用我的想法和你们的钱我们会做得很好
收益率低于农行
大智慧赚大钱~~耍小聪明发不了财
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
历史潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
打主意错了，出事了?
建行现价4.77元与发行价6.45元相比等于卖一送四
为啥本人从来不在网上跟着起哄喷国有四大银行？
小散 新散 傻散真的不适合买银行股
央视：“房产税”将至 2017年房价要跌了？ 环球
大单托底又被吃掉，凶多吉少啊
你参与的是一场骗局(scheme)，而不是一个市场
证监会：请请依法治市！查处建行工行中石油等人
现在知道为什么一直阴跌了吧，知道唱多的人有么
近几个月建行主力都是卖出为主，凡是近期买入的
还在做梦吗？
失误的操作，认赌服输。割肉走人。
小散为什么只能买建行等蓝筹股持有？
建行股性不好盘子太大了，根本做不了长线，我们
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
现在留在建行的几乎都是钉子户，六块到五块之间
12月市值亏损3.6%，不过如果以建行未标的赚了30
谁在直接打证金耳光？
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行呆坏帐39
银行股撬动指数后，开始回调，换股601766中国中
建设银行 干脆多跌点，我还要仓，比买理财产品
证监会要真正保护普通投资者，就必须清查、整顿
那些傻瓜真不会炒股，5.3都不知道抛掉！太可笑
国家队该不该退出？
A股的分红除权就是流氓逻辑
短线注意高抛低吸
破发破净的砸鞋建行你对得起11.58元追你的帅哥
好友去世建行ATM机上汇款表心意 10余天仍未到账
持有建行的老朋友，你们在吗?你们好吗?
进而导致自己
养老金托管银行没有建行
根本就没人买，换股票，买清华同方600100
想你的夜，爱与痛在我心里纠缠
奉劝某些人应该运离股市回家去种红薯
晒晒我被套的账户
中证银行指数压制了3天，大盘也横盘了3天!各路
中证金减持严重破净的四大行，公众如何能理解？
说实话股票怎么涨啊？八百只新股未发完，十万亿
九年多了，建设银行股价还在发行价6.45元底下？
建行总资产超20万亿 拨备覆盖率仅为148.78%
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟93
谢百三生前告诫股民：千万别信股神 每年10%收益
现在不走，该等何时！！！
欧美的银行普遍不好，那么建行的海外业务能好吗
千万别冲动，量能不足，中，小散户行为，先卖出
现在流通A股差不多都叫散户拿手里了，基金快卖
建行不涨，买菜妹都躲起来了，不敢落脸了。你们
债务危机，冰山一角！！！
建行 交行跌逾2％ 国务院发布银行债转股指导意
银行贷出的钱收不回来了，这就是债转股的结果。
证监会出炉最严借壳新规 三大修改"封堵"炒壳
行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人同
建设银行2007年新股发行时，每股净资产1.68元，
以后想在股市里赚钱，这几类股票真的不能买了
谢百三造谣惑众大放厥词的文章为何能迷惑一些人
监管层希望资金撤出小盘股，流向蓝筹股以支持国
建设银行股吧有的人心态不好！
基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他
大盘在缺口下运行7个交易日了，依然未见量能放
烂菜帮子也太能吹了，它说买了二十五万，(五块
又套死一批不知死的，别在送死了，主力成本真的
早就说过，买建行不在于股价多少了，而在于你在
还是那句话，欢欣鼓舞迎大跌
如果你手中还有中小创的垃圾股，请迅速卖出，买
对那些在吧里推销的股票坚决不能买
北方冰丶仙神明灯和买莱妹谁在忽悠人谁在害人?
建行即将发行7亿不良资产ABS
不良资产处置方式多元化 建行首单7亿ABS即将落
这头母猪也发出加仓信号
叫你们卖，你们是不不相信？
倒戈银行股，清空了所有垃圾股，尝试建仓银行股
北方冰和仙明神灯长期在建行股吧唱空，注意两个
2万手的砸盘难道不是国家队？.
有不良的证券人士说国家队已经把银行股出掉了，
如果说大盘要调整我信，银行没有银行板块的价值
以前有资金强行砸银行，不过现在他们也没什么筹
国有大行为什么不涨？因为敬户一真在疯抢，这是
建行净资产下降的原因。
银行的净资产，都是虚的，如果存款都取出来，马
打压建行何其黑心:唱空者何其昧着良心:现在1美
我只关注不良率，大幅度收窄
打压建行何其黑心:唱空者何其昧着良心:现在1美
如北方冰之流，好好守住你们手中的垃圾股，继续
建行再度下跌，心情也好多了!早就说过持有银行
建行标的再次浅析
看样子要破5元
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
北方冰，袋子里没几个钱，整天在这里唱空，用那
北方冰，你能不能闭嘴？没几个股票整天在这里唧
昨天谁在砸盘银行股？
江苏银行再来三五连板对垃圾股炒家的心理震撼
北方冰，大傻瓜，谢谢你
记住了！久盘必趺
没有散户接盘，早破四块七了。
现在最不能买的就是银行股，因为企业欠的的帐会
创业板的泡沫危害：1.创业板个股已经变成了传销
银行的凈资产，和企业的凈资产是不一样的，如果
银行就是A股的集中营，但外表装饰的好像五星酒
真的还有下跌空间，因为银行股只有老年散户大量
建设银行将在5个交易日内井喷
拉A股建行盘小，涨停只需要几个亿，所带动的指
我今年88岁了8年前买的建设银行，我死之前能解
建设银行：正筹备参与不良资产证券化试点相关工
炒股寿命短，如果你的寿命90岁，当长期炒股后只
笑看老庄丢了夫人又折兵
需要休息一阵了，告诉各位不要去买垃圾股！银行
提示本吧新散：绝不买万科！绝不！
主力用二自中单慢出货。很有耐心。傻散买的欢实
明天破5元！
建行VS江苏银行，考验投行 证金 汇金 梧桐树的
唱多的该打呀，骗了多少傻子？不少吧？
华夏银行（600015）七届董事爆出股权争夺！
建行停止对宝能配资，我为什么希望宝能爆仓甚至
江苏银行高于行业市场市盈率发行是管理层在玩火
江苏银行的破发可能性很大
主力持续这么久在横盘出货，已经玩的差不多了！
4.7元就是7月份分红后的4.43元
目标：5.64
卖菜妹呀，你能不能唱空一下建行?你一直唱多，
现在复权七块多，别冲动，三思而后行，记住被套
你们红利到账了吗？我的咋没
抛！建设银行A股价高溢价H股30%左右，同股同权
建行资本充足率远高于监管要求，为什么还要发行
求明天跌停开盘
空头为何狗急跳墙？
一哥一姐私奔 炒垃圾走麦城
建行我每跌3分加一单
我九万到五百万的绝招，专买超跌股，专买跌幅百
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
平安保险一定有麻烦了，不然不会割建行
看图。解套无期呀。什么时候给我解脱了。
买建行多少年翻本
为什么30元买中车的人就不能很快解套呢？
此吧不能看空，如看空会招来吠声一片，没救了。
炒股给套成百万富翁了。直接上图真丢人呀。还能
把你们的钱交给我管理，我不分红不还本，你们干
要卖出的人希望涨，要买入的人希望跌，面对优质廉
今天做一回投机客
要像买白菜一样玩建行
不要被误导了，分红就是一场骗局
坚决反对建行董事会2015年度分红预案！
失眠患者的福音买进建设银行股票601939你将睡的
港股跌到4.61元
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
散户你今天4.66接不到，4.67买入，今天主力4.66
管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净
现在的问题在于是谁在强撑中小创的泡沫，显然不
眼下最好的办法是锁仓、装死、不看盘。
讨论，为什么去年7.47元买建行的投资者目前都是
股灾又将来临，奉劝各位坚决不能买中小创等黑五
建行靠近和跌破5元，我就开始兴奋了。
认清形势。看清趋势。
人弃我取，谢谢
砸盘凶手是平安人寿
北方冰自己坏却说别人坏
本人融资小钱参与建行价值区的巷战，切勿与吃分
平安被迫减持建行的两大原因 你或许一个也不知
关于平安人寿减持建设银行的几个天机！
  超度  
建设银行A到底怎么了？我这几天一直思考这个问
2015年年度业绩点评：风险加速暴露，拨备大幅侵
为什么同样是四大行，建行价格相对最低。而且农
买入建行的散户首先必须有这样一个理念，你买建
认准方向、坚定信念、择机播种、无惧调整。
目前建行的每股净资产5.895元，假如股价停留在4.
居心叵测，昭然若揭；分羹时至，无需耽搁。
告诉你们建设银行涨不动的原因
市盈率最低建设银行是阿里蚂蚁金服大股东
这么大盘股，这种巨单出货方法，吧里人还在意淫
敬告：我的任何投资银行股的观点仅适用于以下人
好猖狂的建行空头！
各银行吧出现的“中行惨跌，农行告急，建行危险
傻到无与伦比，“分红等于发工资”居然向儒家爆
幽灵！一个黑色幽灵——石墨烯！将在东方大国兴
人民日报刊文追问：叫停首付贷能落地吗？消费贷
希望各散户锁定底部的银行筹码，放弃高抛低吸，
自己看着办
4.73以下的建行，很快成为历史
牧人受骗过程
建设银行今日超大单流出排名第15名(03-08)
A股熊途漫长敢问底在何方？这三大数据你不得不
欢迎下跌
别坐电梯，该抛出了！A股价已超H股价40%以上，
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不
价值投资就是扎扎实实靠分红把成本弄到零
买跌不买涨绝对比买涨不买跌好，你去年追涨5000
7元多买建行高了，那就6元多买;6元多高了，那就
真正的价值投资者，是希望股价越便宜越好
破净20%，往下能砸出多大空间？
521买，508割，468 再买，不割了
注册制就是要最大化的挤压一级市场的泡沫，不能
真心希望下周银行继续卧倒，看个股市场化完成探
两个月后建设银行13.5元
两个月后建设银行13.5元
你们都骂我我受不了才走的，做完北京银行以后我
空缺三位副行长 上海银行IPO第五次冲击
空方已经耗尽筹码
建设银行周线做成W底了请您上车目标位20.93元一
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
SDR开启人民币印钞红利，其影响力绝不会比美元
601939本周最少有一个交易日收盘会涨停
601939:建设银行关于境外发行优先股及公司章程
穆迪：中国放松了银行业坏账确认标准 坏账被低
可靠消息，大家说说建行为啥尾盘不拉?猜中有奖
外媒：建行洽谈购买LME经纪公司Metdist
蓝筹股封杀下跌空间
强烈要求中国交易所暂停期指交易
今天银行为什么基本不涨?
股指期货必须停，所有股民一起顶！
封不住跌停版主力是婊子养的
我的生意大不如前了
浦大娘炒菜～不放盐
次新股0.98元业绩股价不到10块仅此1家江苏银行
难不成这个月也不用看浦发？12.72
那个啥 闲庭信步YW3...自己不赚银子怪 散户买多
真是见鬼了，平安银行这垃圾都涨上去了，这傻强
朋友是数学老师近几年也迷上股票，虽沒赚多少，
这里的黎明静悄悄
浦发在吞对公业务的苦果！
信贷人员36万个小时的工作AI几秒内完成
浦发银行走的像小秘书一样猥琐
浦发和民生被资金抛弃，出大问题了
买不起房就租房
浦发银行不良率跳涨至2.09% 高管称“今年就是要
不管是过去还是现在
逾期
猜浦发半年报业绩 1.048元。12.51
[爱心满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
小秘书你闭嘴，不许叫了
与股友们讨论一只股票。说明我不持有。12.78
浦发银行长期在净资产以下运行绝对是奇葩（823
小秘书，别叫了
溅人小秘书就是煽情
又到黑色星期五了，12.47
中国人寿2017年半年报令人大跌眼镜！
不发已经连续19天净流出18亿了，谁在抛？会不会
浦发银行总市值为招商银行之半
问题大了，今年银行券商保险统统红盘都过不了33
浦发真是银行股中的极品，割肉出局
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
浦发在考验着股友们的能耐，12.47
浦发银行6元附近见底，现在勿追！！[傲][傲][傲
有人问田行长：招行值多少？ 田说：我跟你说50
浦发每天总有1万手大单砸盘，而兴业招行没有
我就是要骂小秘兽，就是要让它知道我还没死。
感觉明天浦发又要跌了，12.43
静待收盘价，今日将露出狐狸尾巴，且买且珍惜。
井底之蛙无法看懂中国平安的价值
我本将心向明月，奈何明月照沟渠
不想细看招商行半年报，只想适时增持浦发 12.51
深度解折太湖流域水质告急：8月4日染料从12000
基于以下二点，清仓浦发银行。
小秘书是个既可怜又可恨的老头，简直就是个奇葩
坑爹的定向增发终于落地。增发价11.88元。 由于
炒A股赚钱不容易 ，融资炒股的好自为之！
打击目前这个畸形房地产已经价值体系   到了刻
老留进步神速
上来一看帖，一帮高手看盘都说要大跌了，我不知
中央财办主任刘鹤：金融危机并不是小概率事件
央行重磅炸弹才是银行下跌的原因吧！
此轮靓女出山被01虐的底朝天，失败，在浦吧多说
今天的长下影线，预示着明天大跌的观点继续不变
老银行会象老邮局离我们越来越远去。
奉劝超级主力..别尼玛不懂 乱来 涨些破铜烂铁..
总让我蒙对一次的，明天大跌。12.76
请告知小散，为什么上证和浦发每天都低开？
预测一下明天走势。是今天的五倍跌幅。12.87
滿足一级核心资本要求，为何不用向全体股东配股
浦发股价什么时候会进入净资产以下？
雪球上看到浦发成都被骗1000亿贷款，有这事情不
房子大局已定..所有的二手房价值归零...剩下 的
谈输记也有些日子没来了，12.85
越想越觉得，我不能拿着每年不确定分红的股票！
一直上不去的原因就是抛压盘太重了，拉一点后面
偶的神，消极怠工。
被发现集巨量资金炒次新股，那次新股就麻烦了。
黑色星期一的机率极大，12.87
除次新银行，浦发是今年唯一涨停过的
12.91元109万股大单砸盘
今天异动放量大跌
浦发今年涨幅等于工行涨幅的四分之一。
我看到很多其他股票都是在出逃。12.87
我的损失挺多的，不知会不会来个黑色星期五13.0
银行配股挫信心，煤飞色舞又一天
回小秘书帖子的屎全家
小秘书你发一个帖子，你妈减寿10天。
浦发可以加速下跌。13.38
以后13元以下的浦发慢慢变成底部价
情况极不乐观。13.40
珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌
浦发吧里有这样无耻的小秘书。你给老子说。你到
郭氏投行法则       大国杀器航母还是投行？券
浦发银行可以送个外号了:百分之零点五先生。
浦招兴中，兴业比招行低6.5元！
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
可能几年内都赶不上招行了
有人买浦发被套的吗？13.38
找不到一只可以买的股票。
与小秘书共进退，下周一起喊跌！ 这个群里就数
蠢货以为拉四大行能维持指数而不断IPO
平安大将军快快救驾，白马要崩了!
夜观星象，下周会明显下跌。13.45
现价不宜买入浦发，13.67
银行股中垫底倒数第一 为啥 出啥大事了
浦发吧近来没落了。12.64
喂，我已空仓，要加大力度上涨呵。13.69
老谷，证金还在吗？13.59
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范危害大
一个优秀的股票，在大盘震荡走势看浦发跌个块八
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
二十均线，误差那么大吗？
没有卖在高位，请指教。
只拉中国棺材，垃圾
目瞪口呆了
我想还是要告诫：年青的朋友，股市有风险，入市
就是推卸责任！ 最近赔钱上仿的
没涨的好票越来越少了
我刚同样地被洗走了，
.↓它没能力在高端领域施展，只能在低端玩血汗工
被轧空的小散进场了，往往是短期头部，这种例子
机构为何不喜欢银行股？
央视财经：乐视网边推概念边套现，是创业失败还
肯定又崩盘了 !!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈!!!!!!肯定
久盘必跌，空间是跌出来的。12.57
我依然相信，浦发会跌下来，12.60
忽悠
分配如此差，还玩转股游戏，垃圾，上海人的耻辱
什么叫事与愿违...看看外储逐月减少知道了
跑输了恒指近2000点，叫我如何是好。
做个数学模型来看看浦发定増的荒唐，在坐标X轴
过街老鼠，人人喊打
股友们，7月股市可能更难过。12.64
发个帖，为了明天的下跌。12.70
下周继续闪崩！
清仓完毕，谢谢主力！
创业版边缘化之日才是中国股市走上正道之时
11.88在招手，在招手！
杭州一男子炒股亏了3000万后心情郁闷，扛着一箱
万科王十和浦发老大都滚蛋了
五穷六绝还没有完，不要过于高兴。
浦招兴三剑客上也只能上招行上做T了
如此天天刻意打压真累！
跌停，21，进不进都跌，新多。
用股民的血汗钱疯狂制造亿万富豪
[大笑]昨天涨一天的，不够今天15分钟跌的，就是
留是罪人：一边疯狂暴富，一边疯狂灭散！
漂亮50很明显的在回调中。不急。
还是中国平安牛叉！
这走势怎么跟昨天一个样子
提高定增价，是被人强制的， 浦发决策层就一邦
长假省点利息
99%的所谓价值投资者最后都会含恨死去！
一切都为了吸引小散们跟风去接中小创。12.85
垃圾题材股跌得鬼哭狼嚎，明天创业再创新低
浦发跌得少大家心情好
我只留下200股电广传媒，全部清仓。休战。
中小创新一轮加速下跌ING！
东财老股民偏离价值投资，实验帐户等着腰斩吧
浦发成功骗筹，你还在吗？12.93
美图
有了创业版中国股市永无宁日
股灾4.0版？
已经21点多了，今晚怎么还不见小秘书出来学狗叫
没指标股掩护，实际大盘跌得很惨
依然不看好大盘，也不看好浦发有好行情。15.43
。浦发吧里各位大仙终于悲观了
中国平安就是一只最差的股，哪来好傍样
浦发一跌，吧里的大师都现原形了，一个个灰头土
一个击鼓传花的游戏，赌徒已散
剩这点钱，跌下来能买多100股就100股。
焦虑、惆怅、郁闷。
你掩盖不了自己的恐慌，浦发仍会下跌。15.01
现在的浦发人不人鬼不鬼的
一个投机天才的陨落
明天有多少家开盘跌停的银行股？15.27
事实都会证明，在未来较长时间内看跌都是理智的
中国股市能不能给领导们长下脸涨涨涨一次
我想知道小秘书今天会有什么屁放。
别自我安慰了。被套就是被套
各位帮我算一下还要下跌多少才平仓？14.75
羞答答，红着脸持有浦发。呵呵，我本初心来投资
我依然不看好下星期一的行情。15.21
耶和华，最后的盛宴！
听闻浦发吧里很多人在14.6以下炒底了？真羡慕。
两个股票毁了
明天离开，不再发帖。
1495万流通盘竟然有14543个股东，人均持1027股
清醒还是有必要的
任何反弹只为增加上方套牢盘
兴业比浦发高7毛多钱
终于来了
现在的市场，很明显就是为了套炒底的人14.62
今天开盘没人砸了？156手！
为什么容不下看空，看跌.14.61
现在连说股灾都不能说啦。
奇怪，中小板指数还没有跌到相对低位。
长安集团是一个令人恶心的企业
没什么，不要跑，损失些钱罢了。14.76
违规以贷转存罚单接二连三 浦发银行再曝靠做账
浦发否认被两千家壳公司骗取千亿授信 四川银监