老Q：投资谋略（第二季）聪慧不可尽，贫贱尚需
邀请你过来西部矿业601168一起发财！即将公布重
[重大事项]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中
机会摆在大家面前就看如何把握了
25之前卖兴业我不敢说你错但肯定不对。
咯咯咯笑，晨鸣三年利润之和超现公司市值。 今
呆子也笑 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0
兴业银行（601166）：5年之内，必涨3倍！
便宜有好货，好货有便宜。
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
本人在17.61融券卖空2万股，狗庄有本事拉到30元
大笑大笑 咯咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公
兴业的市盈率到三十倍
同业之王兴业银行营收大降 同业缩表、资本充足
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
当下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股
吸纳：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
这类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
这里有金矿已有人开始在偷偷挖掘
兴业银行携手中升集团加快布局“汽车消费金融”
最新统计数据显示，上半年社会融资规模“表外转
怎么做到的，营收300多亿，利润100多亿，银行的
坚决满仓兴业银行，并持股不动摇，每股30元之前
这么便宜的兴业银行，你们还要卖，我一直喊30元
持有兴业银行的可放心关电脑一年
兴业银行：上半年净利润增长7.34%
底部拐点确认，重申强烈推荐、组合首选
对兴业2017年半年报的合理预测
中报速递：兴业银行2017年上半年盈利316.01亿元
兴业银行净利润增长7.34% 不良双降
上半年兴业银行净利316亿 同比增长7.34%
兴业银行：上半年净利316亿元 同比增长7.34%
15.30元左右坚决买入兴业银行
601166:兴业银行2017年半年度报告摘要
当下价值投资中兴业银行与贵州茅台谁更有投资价
三泰开阳，月阳线稳固，8月起飞（追 招行）
不出意外本波段预计到23.15左右
兴业银行(601166)融资融券信息(08-25)
未来几年兴业银行2009年的15涨到43的过程大概率
兴业银行(601166)融资融券信息(08-24)
兴业银行与京东合作，大家都去办兴业银行卡，那
兴业银行联手京东金融推出“小金卡”
巜纳入MSCl崔生银行股戴维斯双击行情》早日漂亮
选择自由，选错的都陪，银行股已经连续上涨有一
2017（上）阿林的四年价值投资之路，增长315.6%
养老金入市，在二级市场入选股票标的，可作为参
兴业每股净资产、收益都略高于招商
现在买兴业的赚钱速度必将最低达到年收益20%左
兴业银行(601166)融资融券信息(08-18)
净资产 已经 接近 20了，有什么可怕的？
持有到现在已经持有了兴业银行3年零5个月15天，
601166兴业银行 银行板块近期持续高位放量回调
兴业银行(601166)融资融券信息(08-11)
你认为兴业银行有没有投资价值
特别通告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创
找不到理由：招商银行高出兴业银行50%估值？？
抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖
净资产收益十几个点，如果公司缺钱可以向全体股
601166:兴业银行关于非公开发行A股股票申请获得
我是兴业的股东 我同意增发 钱是大家挣的 你不
兴业银行，持股从此开始了。相信自己的判断，主
兴业银行为什么没有业绩预告呢？
增发预案留伏笔，预计兴业将派送高额特别股息！
兴业银行第九大股东天安财险保险股权结构，正在
告诉你江铃000550为何严重低估今年必翻番的原因
狂笑狂抢，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元
抢盘啦，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元，
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，大型券商
集中兵力，炒新的热门板块龙头股票： 1，首先选
兴业银行睁开你唯利是图的眼珠看看平安发行可转
又到年终总结时，阿方2016年的成绩。
早晚有一天 兴业银行 会到30以上。那 我就可以
601166:兴业银行非公开发行A股股票发行结果暨股
16.39买入兴业银行。
提前预测兴业银行上半年业绩同比增长8%，每股业
601166:兴业银行关于注册资本变更获中国银监会
兴业银行走出两年盘局。 兴业银行在股灾前历史
银行股真的只是护盘那么简单? 实质上A股优质低
综观50指个股、唯银行股可再向上、其它个股已估
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
601166:兴业银行公司章程(2017年7月修订)
实话实说：兴业银行股票每天净增值1分钱，为何
低估值城商行——最后一块价值洼地
2017年的下半年将是大象起舞阶段
持有兴业好长时间了，
六月你不入手，七月兴业离你远去
市盈4.89还要卖？
加仓买进，进行第一次加仓买进
兴业银行、中信证券和平安银行今年都有翻倍的大
宁波银行  4.44%
数据说话， 兴业银行上市十年， IPO首发10.01亿
种下一棵摇钱树 赢得广厦千万间
兴业银行二季度业绩稳步增长，机构已调研，正拉
兴业银行等A股优质低估值银行股与欧美优质银行
兴业银行挺进全球银行30强 成本收入比第一 07-0
入M后南京银行、兴业潜力最大
大盘翻红了，银行又可砸盘了
明晟MSCI此时设MSCI中国指数正当其时。
兴业银行除权价15.55元。长线持有。
银行反弹的第一步10倍市盈率，第二步15倍，第三
2017半年度股票投资收益报告(06.30) . 期初账户
今天不上车，兴业明天开始就不会给你上车的机会
价值投资首选兴业银行
601166:兴业银行信息披露暂缓与豁免管理办法
加大波动幅度，今天第四笔了！牛！下午再跌回来
兴业银行有大资金吸筹，很明显的盘口
终于看见有点买盘了 15.82进来了 呵呵
一带一路超低估值才是财富__________________
兴业银行，即将拉升！
抢权进行时。 终于见分红实施公告了，股权登记6
兴业银行一季报解读
分红到账48800，周一加仓30手
601166:兴业银行2015年度优先股股息派发实施公
老子别的没有！就是有信心！！！
兴业银行完成首笔债券通一级市场分销
威孚高科： 360度大转弯 必将弯道超车变成超级
最新数据显示，洋鬼子沪港通资金这几天在疯狂进
兴业银行，为什么必过19元
兴业银行股你们都拿好没卖吗？明知道兴业银行现
兴业遭遇10亿自有资金理财飞单
坐等分红，全部家当都 在兴业
恭喜大家，恭喜中国A股，入摩成功。我再一次向
兴业银行低价定增，举报！
港股内银股暴涨，A股还是死样
兴业银行，从今天起三年之内某时30元见，14.99
加仓兴业银行
601166:兴业银行2016年年度权益分派实施公告
坚决满仓兴业银行，持股不动摇，兴业银行日、周
咦？分红了？
兴业银行17年一季度每股净资产17.58元，每股收
把红利补仓的人请举手.
兴业千万别学招商，分红0.74元等于缩水了
是金子总会发光
兴业银行，目前价位贵不贵？一看国内同业性价比
虽然分红了，钱也到账了，但股价折算之后，我发
分红买入等填权
建设银行一个月内见到13元
建行净资产6.33元每年能增加0.92元，别5.3元贱卖
建设银行(601939)融资融券信息(09-01)
建设银行(601939)融资融券信息(09-14)
建议想在混改买些股份的民营老板们买点银行股
[世界狂笑]险资定调四季度投资策略 提前“埋伏
现价5.40元交易的是6.31的资产，每年能增加0.92
抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖
哪里能找年收益率超过16.9%的理财产品?
数据游戏；农、建、工、中行更为真实可信！
建行未来20年净资产收益率维持15%的资产变化
建行未来二年的每股收益
建设银行(601939)融资融券信息(09-06)
咯咯咯咯狂笑，三年利润之和超现公司市值。 今
建设银行：张立林就任副行长已获中国银监会批复
建设银行(601939)融资融券信息(09-12)
建设银行(601939)融资融券信息(07-12)
[买入]险资定调四季度投资策略 提前“埋伏”十
呵呵 大笑大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现
[漂亮]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
建设银行(601939)融资融券信息(09-11)
又拉起来了，拉起来我还是只有仅仅800股可以抛
建行每股净资产6.53元，超九年半前的发行价6.45
宁波港祝贺建设银行
建设银行(601939)融资融券信息(09-08)
601939:建设银行关于境内发行优先股获中国银监
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
建行就是金箍棒为唐僧划出的一道保护圈
建设银行：境内发行优先股事宜获银监会批复
本不想发的，昨日几个委托也就买入建行成交了，
中国银监会同意建设银行在境内发行不超过6亿股
建设银行获准发行不超过6亿股的境内优先股
建设银行：上半年净利1383亿元 同比增长3.69%
我将继续长期持有建设银行！
建行网络银行呈现迅猛发展态势
建设银行上半年净利润同比增3.8%至1390亿元
厉害，建设银行计提前净利润同比增长14.11%
建设银行中期纯利升3.69%至1383.39亿元 不良贷
大胆猜，明天建行+8%
长安汽车分红又带来24亿的增量资金，大部分应该
建设银行(601939)融资融券信息(08-18)
银行厚积薄发，已经长成参天大树了
建设银行(601939)融资融券信息(08-29)
1个月内见到15元
建设银行(601939)融资融券信息(08-25)
黄国东：A股下半年预测   推荐建设银行
建设银行(601939)融资融券信息(08-24)
现投建行3000股，6年后变现40000元，祥看计算
建行拟筹最少1000亿人币支持一带一路投资
建行将于10月召开临时股东大会 选举田国立担任
建设银行委任MC麦卡锡为独立非执行董事
建设银行提名田国立担任执行董事
建行召开董事会会议 田国立被推举为执行董事
恩  好
今天汇丰控股公布半年报，半年属于普通股股东总
建设银行(601939)融资融券信息(08-11)
建设银行(601939)融资融券信息(07-24)
赚的钱买一辆长安车如何？
那些看不惯银行大蓝筹涨的人，到底什么心理？
建设银行拟120亿元设立债转股业务公司
支付宝们统统被银行网联收编。这是不是五大国有
建设银行(601939)融资融券信息(08-07)
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
2010年初开始陆续买入建行，当初的计划是：持股
按建行当年发行价的市净率市盈率算现价应26元
建设银行(601939)融资融券信息(12-09)
还是那个观点啊，7元的建行与6元的建行，5元的
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，券商直飙
融创拟增发融资40亿港元
最近低市盈率板块大涨，10倍左右市盈率的股票不
601939:建设银行2016年年度A股分红派息实施公告
我建议不会炒股的朋友去“抢”银行。
弱弱地问一下牛骨头
机构买入， 京东方A  ，请关注
我只知道中小创的泡沫依然存在，至于建行涨到哪
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-27)
57岁田国立回归建行： 执掌中行时期力推“一带
建行换帅：田国立将接替王洪章担任党委书记
个股的价值应该市盈率为标准，以银行的市盈率为
长期投资建行
全球最大的，银行 工商银行，天下第一
本人早就说过，建行六元以下随便买。现在再说几
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
知道为什么五大行涨吗：根据中央经济工作会议国
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
妈妈再也不用担心我失业了。哈哈，我拿了我所有
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
50白马休息，沪深300白马起来了
*ST五稀:关于中国五矿集团公司组建大型稀土企业
因祸得福？券商股灾救市所持中字头股票5000亿  
[护城河]A股正在发生革命性的变化 去高市盈率正
银行真疯狂，波动开始加大。身心数智很好的人，
切换成功！下周银行股回调。
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
随便告诉散户，有钱的散户不用急于抄建行的底，
要涨停的走势
讨个吉利，我6.11挂单等啦，红利全打了，给不给
牛骨头会踏空。明天一涨不回头
分红已经投出去了
狼的文化中狼是比较成功的一种。
买建行想亏钱都难，长线持有，买入不动，三年后
预测 明天建行平开 在6。07至6.09之间窄幅震荡
主力。。你们真淡定
收盘后。。媒体又能吹牛逼了
本人要求不高，跑赢上证50或者沪深300就够了，
涨停妹子好，恭喜你建行履创新高，最近忙，盯盘
有种就来个涨停。不要这样勾引我
特别通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜
主力担心客源流失，今天 怒涨二分
捂好低位筹码
A股分红派息实施公告
傻呼呼站岗。不如买铜陵有色 里面全是价值投资
黑马相
我今天赌了一把，收盘抛出了3/4的筹码，看明日
6元以上买的
向建设银行全体员工致敬！
股息已经到账。我已入住中国银行。 百年风雨百
一年下来觉得这个理财产品不错，不但有6%的收益
本人持有建行银行，民生银行，长安汽车，雅戈尔
鲁迅说：“假如上半年混的不好，千万不要气馁。
股价加速上涨“漂亮50”性价比缩水 2017年06月1
我们价值投资者大力支持ipo， 本人承诺只要新股
2016年全球银行品牌10强排行榜
如果蓝筹股行情继续延续，新股破发也该不远了
大单对倒目的增加交易额
如果你没有能力去开办一个银行，那就购买优质廉
银行股是培养站岗兵的摇篮
去年分红前，每天涨1分，今年起码保持每天0.02
强烈要求董事会大幅度加大2016年分红力度！
我持有建行唯一怕的就是他涨，本人之所以大力唱
等我的建行涨到18元，再说买不买茅台
5.05元买入的股息率是5.9%
券商能翻3倍知足矣?MSCI将于6月20日公布是否纳
有志于投资建设银行十年以上的股友们请进来聊聊
渤海轮渡603167将走自己的独立上涨行情！建议买
长了50%了，剩下的别人赚吧，太贪了会赔进去
抢入即将三浪主升到13.6
抢入即将三浪主升到13.6
感谢建行！--幸福因分享而快乐！
到现在为止  心里还是美滋滋的  是吧
浦发的涨停意义非凡，很简单的道理，浦发筹码未
建设银行(601939)融资融券信息(05-25)
获利盘出完了么  看看还能拉回去么
宁波港601018重大事项复牌联手银行
建行4.4元低于帐面每股净资产5.83元，20.9%的年
建设银行11年资产增值7.48倍
和财政部合伙开银行，年收益19.5%左右
建仓完毕   唉  真累啊
4.7元买建行1万股，持股19年后的结果
我挂了6.00元，出一部分，手握现金
建行4.4元低于帐面每股净资产1.43元20.9%的年收
2017年一季报每股收益0.28元
虽然我在6元出了部分建行，一样希望建行坚定站
建行与蚂蚁金服全面合作，最主要应该是支付宝与
601939:建设银行2017年第一季度报告
首家进驻雄安的银行是大行！ 筹备组由董事长与
4.7元买建行1万股，持股19年不动摇后的壮观景象
低市盈率，高分红的股票是今后行情的主流，这就
45年1.8万倍，
转型驱动稳健发展 建行2016年净利超2300亿
建设银行：一季度净利润700亿元 不良贷款率达1.
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转发）
建设银行2016年报点评：综合化经营优势凸显，资
现在买建行，如中签新股，请勿错过！！！
资产质量脱颖而出
几个大行应恢复至少35%的利润分红
银行股票值得持有只有一个原因，那就是保留股份
建设银行：去年盈利2314亿 微增1.45%
呼请沃沦先生和其它价值投资者们，大家来说一说
强烈要求董事会提高现金分红标准并追加回购公司
在两大黑科技中率先得实惠的上市公司
按照现在的成交量，今天601939要吃掉5.95的压盘
自选股估值备考：银行股有罕见的投资价值
快买银行股啊，又来救市了
去年4.5元买入十年后不赚三倍我赔你多出来的你
几时建行股吧又来了一个和北方冰，仙明神灯一样
没有那个文件规定银行股市盈率不能超过35倍
买建设银行，等分红，好不好啊？高手指导一下啊
万劫赌生死，一笑弹富贵。。。
遍地狼烟挡不住 深山狂人预测准
建行版《大腕》
美国富国银行PK中国建设银行
云南老申转发银行粉丝心声。
我的预测：5元以下没机会了，信不信由你。
建行近三年成交价及换手率
大家在银行股习愦一下，就是你买银行股是用来打
建A的筹码都哪里去了？？？
关于a股、h股上市公司分红科普 营养贴 本王整理
只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞
建行重新进入上升通道
债转股规模达3270亿 建设银行独占鳌头
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
致我的粉丝---代新年贺词
下周一，大行扛大旗演大戏！
南下资金大举买入建行h股是否具战略意义？
寄语各大公募基金掌门人
有人会问，养老金为什么只扫货建行H股而不是內
内地资金扫货建行H股
养老金扫货建行H股：打爆国际空头！
全日沽空金额约47.58亿元   建设银行沽空率23.5
建设银行h股今天大涨3.12%！
买了50万股建行的股份，你们都来祝福我吧
好消息，建设银行香港H股大涨3.12.
北部湾自贸区龙头：柳钢股份
钱多人傻速来买进建设银行601939分红！中签！（
买进建设银行股票601939就和20年前买房子一样，
老巴，我有个想法，不知敢不敢一试，请你直言相
建设银行是最佳打新标的！
建行向前走，步伐慢悠悠。表象要回头，实际在洗
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
建行分红款已到账，比往年快，又没扣税。
所有板块，银行算是最差的，卖出建行的，买其它
第一目标价7.80元，第二目标价10元
瑞信：亚洲焦点股名单新增建行及中国平安
建设银行601939操盘数学模型，顶着布林线上轨长
建行现价4.85元买入的是6元的资产，年收益可达18
清华同方600100就是第二个万科，大股东肯定被抢
要急涨至9元，抢入，戓坚定持有
今天建设银行上午洗盘，下午为何逆势大涨一枝独
两市各有一只股票，比中国建筑更有魅力和投资价
美股银行值200，中国建设银行应该上涨到100元
北上广深的市民国庆节都千万不要外出，最好宅在
建设银行开市前有两宗大手成交  共涉资1.01亿元
建设银行(601939)大宗交易数据一览(11-04)
本周要冲过5.54元下一目标就是9.5元
现在投资建行1万股40年后有多少钱？
建行 每年分红是实实在在的收益，为何不要呢。 
债转股目前最大的手笔就是宝钢，武钢的重组，而
前三季走出谷底，全年业绩回升大有希望
亿万富翁谢百三 股市成功者和获利者
希望散户都在四大行。那散户就不会亏钱了。我们
现在买进建设银行股票就和20年前买房子一样，发
建行流通A股96亿股，前五大股东53亿股，还有43亿
建设银行最新研究报告：世界第二大赚钱银行，目
周线显示要冲锋7.48元了，抓紧买进有分红
别看上证指数涨了很多，其实，个股中还是跌的多
2005年建行自有物业总估值为571.48亿元十年增值
集银行股爱好者的势力十分强大
明天16日上海银行上市
建行三季报:每股收益0.78元，每股净资6.24元
港股四大行都在大宗交易，特别是建行，是养老金
云南老申转发银行粉丝心声。
以后600100改名字叫全球人寿很挣钱，给予30倍的
中国股市牛短熊长--真正根源在此！
史无前例！中国投资者都在讨论的一件事！
A股从G理层到公、私摹基金再到各大机构都病了，
大摩：上调内银股评级至“吸引”首选建行
建设银行(601939)融资融券信息(11-04)
我挂单5.3成交了，昨天5.28买的，赚了工资钱了
建设银行601939比中国建筑流通盘小，买进建设银
好当家：直销牌照即将下发，只卖3.99元
摩通：建行第三季业绩符合预期评级“增持”目标
建行6月末每股净资产5.98元.8月末每股净资产6.1
不得不说，一群水军在建行还是起到了很大的作用
建设银行前三季净利同比增长1.19%至约1938.35亿
建设银行首3季多赚1%至1938亿元人民币
建设银行三季度不良率下降至1.56%
现价4.66元是净资产6.11元的0.763可能是建行神
中国千万资产134万人，近9万人资产上亿
好股不怕跌。我只知道。建行每年股息分红在所有
上市银行涉房贷款合计逾16亿元 开发贷首现绝对
大高兴了！要发财！5.3抛掉！明天5.22接回！
上半年净利润建行1334.1亿元，中小创1350家1321.
至从买了建行，已经中了三签。还分了三万多的红
银行股现在有防御价值
余君龙：建行 目标价6.37元  阻力位5.97元
一些很有意思的数据:银行股十六家商行股东人数5
建行50亿“入主”云锡集团 2020年或获近千亿回
建设银行与云锡集团签订首单地方国企市场化债转
海通证券：万亿债转股重出江湖 谁来买单？
股息率重回6%，基本面大行最优
有直销经营的好当家，只卖4.07元的价格[赚大了]
满仓银行等轿夫
每过一个季度，建行净资产增加3毛，就这样涨着
据报云锡集团获建行近百亿人币投资置换高息负债
债转股项目连续落地 建行与云锡将签约
按建行当年发行价的市净率市盈率计算，现在股价
从我学会买股的那天起，我永远满仓。永远没理会
建设银行(601939)大宗交易数据一览(10-10)
明年经济U型底部 银行股具备上行潜力
市价收益率
近25年的货币供应量
中报里股东权益15059.6亿元除2500.11亿股=6.02
2007年，三种投资结局，建行9.6元买了100万，房5套
打死不卖建设银行股票一生不卖，
建行伦敦人民币清算总量破10万亿
摩通:建行目标价看高至7.8元 维持“增持”评级
江阴银行市净率3倍市盈率35银行股估值迎来新时
建设银行有一宗大手成交 涉资2877.12万元
江阴银行10涨停市净率突破3倍标杆效应体现！将
请问各位建行前辈高手，现在加仓可行否？[鼓掌]
南下资金明显
江苏银行要发行成功，建设银行601939必须上涨到
我一摸我老公建设银行就上涨真的
融券卖出H股建设银行，买进A股建设银行601939领
江苏银行中签率公布，千分之五。
抛盘很轻的，不信你5.06挂100股都难买到
建设银行(601939)融资融券信息(07-20)
我发现我摸着我老公发贴建设银行就大涨而且上涨
6元下买进，一股不卖
M2的增速上月回落至10.2%，而M1的增速则继续上
请为建行三鞠躬！感恩平安！感恩建行！感恩赌市
不听我的，把我当庄托，我说4.97顶部确立，怎么
建设银行(601939)融资融券信息(08-22)
华夏银行600015：爆出股权争夺！上涨目标20元！
建设银行(601939)融资融券信息(08-26)
银行股今天为何普遍上扬？
看一组数据:         中央汇金投资有限责任公司
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-08)
建设银行(601939)融资融券信息(09-05)
建行晒转型成绩单：非利差收入提升10个百分点
二次跳水比第一次会更大的
我做了个好梦建设银行可能要连续涨停，我梦到毛
大型圆弧底，好戏在后头！
格雷厄姆说安全边际
男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
江苏银行上海银行贵阳银行带动众多城商行上市
601939:建设银行2016年半年度报告摘要
集股爱好者巳把平安人寿的19亿筹码全部笑纳
银行与券商股明显见顶，现在是诱多抬轿接刀
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-22)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-10)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-23)
二季度建行筹码被谁拿走了？
四大行减员增效这是大利好！
我是2014年12月买的建行 价格4.4 期间很少操作 
现金分红会使你的资产增加
建设银行几乎没有下跌空间。港股都5.83了，要知
优质银行股大评选
一浪上升到7.47元二浪调整到4.4元三浪上升三浪
建设银行中期净利1334.1亿元同比增长1.15%
半年报业绩符合预期0.53元，增长1.15%
建行新增不良同比减少 上半年净利增逾1%
半年报肯定好，这点毋庸置疑
大张旗鼓的买，放心大胆的买，跌得越多越愉快!
建行5.35正拼命加压。
两只银行新股标杆的伟大意义
贵阳银行树标杆效应，超过招商银行成第一股价银
银行股重大利好！
涨不涨已经无所谓了，持有银行分红打新看大戏吧
资产质量优于同业
中国股价最高的招商银行为什么会逆势上涨。
我把H股股票全部卖光了，把资金全部买进A股建设
601939:建设银行H股公告(董事会会议通告)
关注光大和建行，市盈率目前才5倍多一点上升空
坚持几年，不做波段
我加仓了，有图有真相，不是用嘴拉盘。
建设银行A股股东42万户来本股吧的有多少人?
建行会到12元以上。
强烈要求建设银行中期分红！
中国的股市，除了低市盈率高分红的银行股，其它
云南老申，对银行股与未来股市的看法。重新发布
周线提醒您下周建设银行601939将大涨
明天一个涨停就上6元了，中报一出净资产就6元多
全体散户起码应该配置50%以上的银行股
5.29抛掉10万股！太高兴了！
柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]
我抛掉16万股，挣钱了！太高兴了！我不贪！挣钱
建行涨到9元也不过才10倍市盈率，江苏银行现在1
想想你买建行的初衷
中信银行建设等等银行上涨为什么。
G20峰会，亚运会，一带一路龙头：腾达建设
铞你姆阴！仙神明灯！
盘口看，全是散户在买，都是分红的诱饵害的。
建设银行(601939)融资融券信息(08-09)
现在很多人是这么看待建行的，高分红，低股价，
都说建行股民都是老头老太，不知是真是假，烦请
一年下来你在股市赚了多少最好用银行股来表述，
史上最牛就业法--转自建行股吧
360借壳建行A的可行性研究
中签的江苏银行今日卖掉了
买建行打新很划算
这么大的利好，开盘就板板板了
衡量股票好坏的重要指标：市盈率，市盈率，市盈
601939:建设银行公告
做定建行的股东了，下午把仓位加满，我不贪，继
我的股票池
建设银行不要盲目踩踏，投资良机已现！
粘胶短纤价格暴涨了，关注：新乡化纤
供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点
价值投资的春天正在向我们走来！
建设银行(601939)大宗交易数据一览(04-19)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(04-22)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(06-01)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-18)
中了一签江苏银行
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技
建设银行601939是国际大银行，给于建设银行七英
首家迎来资产质量拐点的银行、上调评级、纳入组
公告：从下周开始每一周上涨1.5元一直上涨到沪
我是唱多建行，我的理由很简单，让咱老百姓赚点
今天继续卖出中签新股中国核建，买入建设银行
建设银行午间增持公告；今天再次利用分红大幅买
挂在5.12竟然买上了，奇迹啊！
为什么要拿工行的股息买建行而不是买工行的股份
华夏银行（600015）爆出股权争夺！涨目标20元！
行情进入爬升节点，散户却跑的没了影踪！
建设银行关键点位 近期要注意几点
可惜了，建行分红的钱还在手上啊。
我在百度万科里也推荐建设银行601939目标位说是
北方冰和神仙明灯就是庄派来要货的
即使2008年2月在8.1元买建行的人，至今并没有跑
建设银行(601939)融资融券信息(07-12)
不到4·58倍的市盈率，0·81倍市净率的建行估值高
建行不是让你发财的工具，但它的魅力不可小视
4.82元卖盘必须吃光，我带头吃进15万股股票
投资犹如叭叭叭，慢慢来才有味。
建设银行(601939)融资融券信息(07-05)
给你出生的孩子买10000股建设银行601939十年他
我在万科吧推荐了建设银行601939资金正在买进建
江苏银行IPO发行价丶市净率丶市盈率竞猜
分红到账了，除息的秘密就是买进你的股票变多了
601939:建设银行2015年度A股分红派息实施公告
我已经接到中金公司的命令 买进了建设银行60193
脱欧，对我们是天大利好！
每天无波动，这情形与两年前4元附近走势极为相
建设银行：淡马锡减持公司5.55亿股H股 仍看好建
银行业最大海外投资者淡马锡：减持建设银行5.5
建议剧烈看空建行的人用行动去融券卖空建行
最牛就业法--转自建行股吧
分红是多头消灭空头的核武器
建行不到5元的价格。已经是十年不遇。以后有公
羊年最后一个交易日，4.68元加仓建设银行500股
分红等于发工资
价值投资与筹码分析，低位筹码聚集需要引起重视
富国银行VS建行，谁的年报出色？
别在乎分不分红，企业的好坏在于持续的盈利能力.
建行2016年第一季度报告
每年坚持按比例分红的公司，可以抵挡千军万马新
建行投贷联动试点启动 成立投贷联金融中心
建行主营业务收入增长15%就是亮点
银行板块成A股“托举哥” 建设银行股价悄悄八连
买进建设银行601939十万股股票一天上涨一分钱就
一只神秘的队伍正在悄然组建，准备把建设银行60
我是90年刚有股票就入市了，我的师傅就是我妈（
壮观景象产生的根源的就是股息率大于6%的连续现
建行投资价值极高，无需再高速发展，请细看：
正因为分红强制除息有问题，才有了投资价值，请
持仓建行7万股
长线持股不动，打短线的可以去买银行B基金15022
十万股能有多少分红呢？
我一摸我老公，建设银行就上涨，真的
日本麻生太郎说中国建设银行601939是龙头，上涨
致建行董事会的一封公开信(修改稿)
别再讲分红除权的事了
本人十分看好银行，但分红除息是有问题的！请看
601939:建设银行关于2015年度股东大会增加临时
如果在2007年象现在一样以每股净资产的77折买入
华夏银行（600015）重大利好！上涨目标：20元！
只要牢牢锁仓，你就能长期过上不劳而获的生活
7元买了建行的，只输时间不输钱
告诉自己，买了1939就坚持住
中国平安连续四个月空袭建行，大家团结起来挺住
手续费表现亮眼，资产质量保持平稳
银行股搬砖，我为什么换仓建行？
那个叫嚣分红的，去年建行7元的时候，就开始兜
10派2.7元，1000股建行如果7.4买入，利息为3.6%
建行2015年年度报告
分红就是企业把现金送进你的荷包，不分红就是你
今天4.72买了26000股。
601939:建设银行2016年第一季度报告
我是不是有巴菲特的才能，呵呵！
首家银行系保险资管公司开业
建行行长王祖继：2016年“争取正增长”
中国建设银行荣获2016年《亚洲银行家》“中国最
买了建行，如同天天过周末，
建行的真实净资产能是多少
深度分析：建行是条大鱼，考验你智慧的时候到了
胡立阳预测建设银行601939未来两年内能上涨到60
建行和交行！  現在買那个好？
国家队上班了，建设银行601939要上涨了
昨天大盘各股涨的挺好，而建行只涨了一分，还没
我买了200万股，你不涨，我耗死你，我现年青，
为何散户必须持有银行股为代表的有现金分红的公
百思不解的一个问题:股价都这样啦，超大单为什
华夏银行600015：七届董事会爆股东股权争夺！
重大利好！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
其实股价涨高了，你们手里的闲钱反而没有用武之
融资加建行，看看能不能跑赢利息
假如建行的流通股一亿现在的市价会是多少?
建行流通股减五大股东后43亿股产生近期的成交量
李大霄所说的地球顶针对的是创业板，而现在所说
用买房子的钱买建设银行股票，用银行股的收益租
建设银行成为阿里蚂蚁金服大股东的公告
建设银行601939周线技术指标发出买进信号！买进
建行每股收益0.91元，每股净资产5.74元
建设银行参股投资成为阿里蚂蚁金服的大股东
建设银行成阿里蚂蚁金服大股东的公告
建设银行每股收益0.91元，每股净资产5.74元
建行完成购买LME经纪公司的75%股权
绩优建设银行竟是阿里支付宝的大股东
市盈率市净率最低建行是阿里支付宝大股东
今年6月起MSCI将配置5%的建设银行股票
并购LME是建行成为全球最大贵金属交易平台
建设银行投资成为阿里支付宝的大股东
建设银行玩嗨粉丝经济
建设银行投资成为阿里蚂蚁金服大股东
阿里蚂蚁金服获中投和建行投资
建行投资阿里蚂蚁金服成其主要股东
建行完成购买LME经纪公司迈特迪斯特的75%股权
野蛮人安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东
MSCI今年6月1千亿配置中国A股大金融板块
MSCI今年6月起投资1千亿在中国大金融板块
建行每股收益0.91元，派息率达年率6%
每股净资产5.74元，每股派息0.28元
建行每股收益0.91元，每股净资产5.74元，每股派
险资缘何积极增持银行股
投资高手请进！
建设银行成为阿里支付宝的大股东
安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东
建行流通市值300-400亿，利润上千亿，自己看着
MCSI今年6月启动，1千亿配置中国大金融板块
建设银行成为世界贵金属最大交易平台
我批发蔬菜的钱到了，我继续买进建设银行601939
债转股先从优先股开始建设银行601939上涨开始！
关键看银行进来的资金是什么性质的资金，长线资
建设银行今日超大单流出排名第11名(04-13)
每股盈利 工商银行：0.77元 农业银行：0.55元 
有稳定现金分红的股票，不担心股市永远走熊市
我的短线投资机标的是中证银行指数，持有的1502
盈利逐年递增，股价却不涨
建行五日资金净流出很大，上方压力重重，昨天资
建设银行董事长王洪章会见瑞士联邦主席
建设银行支持企业“走出去” 撬动国际化进程又
48万卖掉房子，买入10万股建行持有
a严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
蚂蚁金服第二轮融资超过35亿美元 中投建银领投
为何要买银行股
中国四大银行完胜美国四大银行(全球金融市场版
五大银行上市公司中，梧桐树唯独没有买建设银行
去年MSCI纳A股引建设银行从5元涨到7元（3月12日
银行板块又是建行成交量大
建行2013年1月日成交5~6亿就能摸高5.19元
银行底部吸筹，完成底部建仓
601939:建设银行2015年年报摘要
强烈要求建设银行董事会加大2015年度现金分红力
债转股完成后，建设银行将直线拉升到50元不管你
10元买建行，现金分红股息率3%
建设银行的投资价值浅析
601939:建设银行H股公告(董事会会议通告)
请给我一个持股的理由吧？！有多少个？
中国建设银行与美国信安金融集签署战略合作协议
三银行已启动不良资产证券化试点 初期额度不大
买入银行就是赚，卖出银行就是亏
4.75买了500建设银行大家觉得这买卖值不值合算
分红等于发工资是好人，天天在吧里费心的引导散
建设银行的秘密
证监会副主席方星海等人排队与肖钢握手言别
从现在起4.5元买入到明年7月，分红年化收益率9.
朱镕基老部下刘士余执掌证监会
有建行股者可看我帖，不必理空方乱叫，要呵护他
证监会新主席刘士余其人其事：被指情商高
从现在到明年7月，分红年化收益率8.5%
银行能有这个价格，也算是让利与民！
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
建设银行每10股分红3元，分红后在买进建设银行
建行会有一飞冲天的时候
子弹用尽了，等发了年终奖继续买银行!请问还有
深圳楼市“另类繁荣”危机：银行感到压力开始收
养老金入市集结号吹响 逾万亿元资金整装待发
建行股价技术分析
建设银行KDJ马上就黄金交叉，发出买进信号，买
卖菜妹5.7元买进了2000000股你敢不敢买进
今日：抢筹！
IPO新规申购即将成行，建设银行标的佳
下周我们在股票聊天室里叫我们的200000人买进有
卖菜妹买进建设银行超过了5000000股了你敢不敢
建行，招商，民生，浦发，兴业，中行，北京，本
就算散户有50万的保证金，按现在中小创的估值，
散户们为何大部分人都会亏损?因为每年国家收的
全国股民都在买进北京银行，都知道第一大股东是
建设是绩优蓝筹股，不买你会后悔一辈子。
港股：银行开始放量拉升，建行表现好
王洪章不是东西不叫建设银行上涨，我们去买北京
首家专业养老金管理公司成立 它会买什么股票？
人民币SDR是要抄到明年10月1日建议买进建设银行
建设银行获准在境外发200亿元优先股
建设银行优先股每股100元。周一建设银行涨停。
建行上市十载 “七剑齐发”谋再转型
战略转型深度推进 建设银行向综合化银行集团巨
首家专业养老金管理公司成立 余静波任董事长
联手社保基金 建行落子专业养老金市场
首家“银行系”养老金公司开门迎客
601939:建设银行关于境外发行优先股获中国证监
上市十周年脱胎换骨巨变 建设银行转型加速谋新
是孕线吗？后面的高点有点高了
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
按照建行A股机构的操盘习惯，明天必然回调1一2%
建行是银行龙头.目标12元.
人民币纳入SDR建设银行将大幅拉升到10元以上建
人民币SDR接轨国际建设银行601939就是世界投资
金融机构抢滩“养老金 ”
建行创新大数据产品 发展普惠金融
中国首家专业养老金管理机构成立 注册资本23亿
建设银行必须要超过中信银行，交通银行的股票价
全国首家专业养老金管理机构成立 注册资本为23
上涨三元卖8.75卖调整一元买7.75元买上涨三元卖
下周起将出现资金惭蜂拥买入银行股奇观：
拿来出租的房子卖掉了，换成了建设银行!房子每
中国建设银行伦敦分行宣告成立 发行人民币债券
论建设银行的价值
2015年上半年业绩符合预期；资本状况仍强健
2015年中报点评：传统业务稳健，综合金融初成
银行：防守反击还看银行 推荐10股
税务总局与中国建设银行签订银税合作框架协议
特大利好！淡马锡将市场化运做建设银行601939的
建设银行10月到10元不管你信不信，反正我相信了
银行股飙升 建设银行等现百万手级别暴力买单
【讨论】下周建设银行还会继续上攻吗？ 
建设银行下午拉升到涨停
明天大涨！今日银行板块在全部跌停后，集体被巨
【讨论】今天一度涨停的建设银行明天还会大涨吗
银行股飙升 建行等现百万手级别暴力买单
银行股暴力护盘 沪指跌1.23%
银行股飙升 建设银行等个股现百万手级别委托买
半年报每股收益至少0.5，年底最少1元。股价年底
建行上半年实现净利润1322亿元
16家银行，已经有14家公布了半年报，仅根据14家
建行中期净利1318.95亿 同比增0.94%
建行“大资产大负债”战略应对利率市场化挑战
建行已储备268个“一带一路”重大项目 投资约46
建设银行   将带领大盘上揚！
建设银行(601939)融资融券信息(08-25)
晚间影响市场的重要政策消息速递(8/24)
重要指标：建设银行股票净资产年年涨每个季度都
养老保险金入市  银行股是最佳选泽
来电正能量！
建设银行：汇金协议公司4.97亿A股
601939:建设银行关于控股股东所持本行A股股份变
富得占比降为19.81%，也得加点仓呀。
为了今天的11.88元.可谓用尽了招数
社会欠了应该还给浦发的 64% 的涨幅 ! ! !
600000:浦发银行非公开发行普通股股票发行结果
银行要来了，大家让让。[大笑]
笑谈浦发与招行2017年中资产质量
建议愿意长期投资的朋友们买点银行股
浦发信用卡半年营收赶超去年全年
本年度截止目前已净资收益率64.5%
浦发银行  12.40左右地板价 机会给有准备人大举
换哦！煤炭行业中的茅台业绩增长超十倍！
涨一分钱也不错啊。看我的。
千万大户在浦发特别多，小蟑螂你不该去奏热闹
破天荒买了破净地产股世茂股份玩玩
[爱心提示]A股正在发生革命性的变化，去高市盈
[兴奋]女士们先生们朋友们：中国漂亮50是一次惊
阿里爸爸毁了基础经济，余额宝提高了基础利率。
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
主力操盘实力就是高！--写在收盘前。
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
此类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
狂风暴雨避风港，物美价廉才是金
哈哈，
浦发银行起诉酷派：要求补足保证金8996.7万元
不负众望，勇过难关
[特色数据]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年
我近期融资买进的几只股
这个比较直观点，它们能领先浦发这么多吗？12.9
刚才在中国信达溜了一下，买点中国信达。12.78
这一波，12.4见，要加仓的等着。
1个月内见到22元
老谷如何看浦发与招行股价相差一倍？？
600000:浦发银行2017年半年度报告摘要
中报速递：浦发银行2017年上半年盈利281.65亿元
600000:浦发银行2017年半年度报告
浦发银行：上半年净利同比增5.21% 证金公司小幅
坐等浦发兴业中报，呵呵
今晚应该增发了，不然下周出中报了
谁高价抢了我的筹码？12.78
今晚会出公告，已增发完成？12.84
Qi1688前辈请进，有劳指点。 现价12.5元买入浦
还要黑银行业吗？天快亮了
没有怀疑.只有唯一==2018年7月之前 上证指数途
对于定增价格原则的理解
浦发会在利空打击下逐步崛起？会是例外吗？
请问要持有多少股浦发才能在浦发吧里算是中等位
如果你连现在是 牛市还是 熊市 都看不懂 那么你
奇葩，招行1换2还有余
满仓满融浦发者现已动弹不得，主力完全掌握主动
浦发终于妥协！ 如不出意外，中报公布之前可完
浦发对小散已很好。不要说没有留机会给你12.51
浦发相比兴业民生华夏中信光大根本没有低估！
轻松一下，做道题吧
联通的混改的亮点在哪里？
希望能低于定向增发价11.88元买回浦发银行。大
买一只能改变人生的股票
银行股我会拿很久
浦发的《逻辑思维》
真心说一句，不论你以前多么喜欢做差，现在牛市
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票申请
醉美花城
致浦发吧股友，看了就有自信心。12.59
老谷去哪里了？珍惜明天星期五的机会。12.53
600000:浦发银行关于调整非公开发行普通股股票
我不希望浦发下跌，但如有好价这样的机会也会增
能买到相对低价的浦发是幸运的。12.5
鬼斧神工。
老谷，请把握明天买入浦发的机会 12.59
告诉你江铃000550为何严重低估，今年必翻番的原
建议国家空置税每套总房款市值 每年.年征收百分
被套的补偿。又找钱入账户了。
好吧你就涨创业板吧...一个 没有骨气的傻逼..别
钝刀切胡萝卜
大股东就是牛！！！
预测：如果中国平安系突然举牌浦发银行600000.S
能不能换老谷明天适时增持100股以上？
今天开始唱多、看好浦发。12.56
老谷，平安银行半年报出来了，期待你的分析和评
老闲说的余额宝最高限制10万元
浦发12.8以下的机会可不多啊
再谈浦发增发如何定价
因为不看好大盘，所以看好银行，浦发，我来了！
深交所与浦发银行开展战略合作 推动金融和科技
明天浦发银行大阳线
债转股的实质是银行为企业剥离不良借款
16.16元买入浦发银行，留半年分红！
浦发大股东的新形像？
今天在吧里聊着竟忘记了申购。12.93
东华二货股神于今天长城汽车涨停时清仓，获利1
14下面补点市值！！！
大家都在骂浦大股东，难道没有富德减持的可能吗
浦发增发前夕疑似承销机构规律性打压，保护中小
这些天在贵阳，贵阳非常繁华，生活水平极高，物
这大股东真是不想多掏一分钱？
看了雪球上银粉，都去浦兴了、卖了招行1换2股浦
浦发股价对招行狂涨视而不见
买大盘股国股央股爷股投资：这是价值投资吗！
中级行情即将展开！
上午大盘闪崩是进入牛市的信号吗？
600000:浦发银行2016年度全球系统重要性银行评
由证金公司一季度调仓想到的：证金该不该退出市
银行拉高为增发， 平行、南行，下一个可能是招
浦发银行不要急，暗中吸筹连涨即将来临，看后市
军队有能力打败一切来犯之敌<我的祖国》
中国人寿是保险股中最后一块价值洼地!
浦发银行(600000)融资融券信息(07-28)
你该想到浦发了
陆金宝年华收益逼近4.3%，银行躺着赚钱日子一去
600000该贪婪的时刻 必须贪婪..关键是要懂
600000:浦发银行第六届监事会第二十次会议决议
600000:浦发银行第六届董事会第二十一次会议决
小招再出招
从今天开始浦发银行 ..半年将迎来百分15到百分3
业内人士指出： 入选全球系统重要性的银行名单
向增发价靠拢
不要听这些用心不正的糊弄，不追高！13.48
祝贺
摩通增持中国平安1.99亿股 每股52.154元
几千只公墓基金才开始加入抢银行的行列
招商银行中期业绩远超预期，同比增长11.43%，不
浦发最大的利好就是
对标全球股市 A股的估值差异表现在哪里？
开始正道
600000 用数据说话！
转战券商板块
招商银行是龙头！
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
鹰击长空，顺风飞扬。
A股荣耀一一京东方 BOE
很纠结，错过了平安行。13.27
友情提示：5月24日是浦发的股权登记日，分红送
短期浦发还可有涨的机会。但很多优质股涨不动了
玩银行股玩的不是搬砖，也是看好这企业。
看看明后天能不能增持一点浦发。12.64
上半年50座大城市卖地超1.2万亿 平均地价涨超30
中国平安蜕变成---金融健康科技网络技术公司
今天卖一档12.60元，挂单23387手
我来对浦发做个比喻
聪明人都走了，留下来的都是傻瓜，但是赚钱了
[拜神]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
真的不敢想信，但确实发生了奇迹！
这次是优质龙头白马不断创历史新高的行情
600000，100%OK
13元多卖出浦发？相当于20元卖出招行！
水调歌头，自勉
浦发银行20个交易日内的走势预测（戏说不许当真
持有高速成长的南京银行，等于中签新股银行股。
浦发银行我来做波段了，
浦招兴中，13元以下浦发的性价比又排前了
怎样投资每年稳赚10%的利润？
四大都除权了
浦发银行新世界！求下联！
为浦发老中医点赞
谁说不能超过13.20元的？
错过了茅台 别再错过“千年等一回”的它！
为什么要涨上去，想把我还是想把老谷洗走？
浦发涨停后的感受
gangye01赌输了 去年浦发分红完了，gangye01与
为股东高效赚钱的银行股。
为浦发写照
梦想已成功
竟然无耻的红了
大盘反弹有些日子，如果大家认为是反弹，不是反
美呆
住房公积金打通异地壁垒 4.5万亿缴存结余望盘活
等了  三十年MSCI将破门而入券商崛起      这些
仙人指路[微笑]
银行股外最安全的白马股
卖了就买不回来
一带一路"超低估值白菜价_____________________
拉高了你们都跑了怎办啊。12.76
行情总在绝望中产生 猜疑中成长 欢乐中死亡
大牛市滞涨股，中江地
增发价不得不调高了
浦发银行提高发行价10% 三方合力成功遏止史上最
感谢证监会听取中小股东的心声:不低于净资产定
为浦发银行团队点赞，为国资委提价喝彩
一开市就急着买入浦发，怕踏空啊。
享受上市公司分红回报应该成为投资者的良好习惯
银行龙头招行还差个涨停
浦发将会是银行中是敢死队
该轮到券商表现了
以12.68元的价格买入浦发十万以上
今晚的公告看得懂吗？在我心中值一个涨停！
耐得住寂寞，却看着其它股在上涨。12.34
浦发再11.72涨到21元
浦发银行股东增持公告
赞赏超级主力..这才叫做盘
尾盘强力拉回什么鬼？
一路追高到12.40元才买了一些浦发。
浦发中持有大量筹码机构， 形成合为之日，浦发
还是落后招行25%，赶紧增发吧！
有谁这么大胆看到2700
本次发行的定价前 20 个交易日的90%
漂亮50有浦发在其中。12.93
大盘成功构筑双底
节后银行股继续上涨回成价值补涨，浦发可一直持
要你发死收盘
中签浦发银行3万股并打了9.5折发发发！
救市的资金可以慢慢退。现在气氛转好。
浦发银行即将再次竖起大旗！
浦发今天是领头羊，抢了招行的风头！[大笑][大
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
注意:明日调整到位雄安概念品种将爆发!
浦发的涨停意义非凡，很简单的道理，浦发筹码未
利润是捂出来的！
很多人忘记了他的目标。12.89
我没有买到今天最好的价格。
祝贺浦发吧的股友都赚钱状态。12.89
下周一浦发平开高走，看小秘书又否要继续空仓？
五穷六绝无效，市场价是涨了，哈哈。
与小秘清仓相反，我的平安传子传孙三代人持50年
树新风时间:刚才偶15.8出了浦发，15元买兴业
凯恩斯::投资者要从根本的逻辑出发去判断企业，
有人说拉大盘指数数股粉饰太平，我说去你妈的。
600000:浦发银行关于董事长任职资格获中国银监
今天增持了一万股浦发，12.84
这时候有朋友来问我该不该买银行
明天浦发涨停，我一定是觉得可惜。12.84
远达环保600292三要素 环保 正定新区和雄安新区
复合增长率威力=带头大哥_7_7_7
10年期国债收益率从去8月2.69%升到今5月3.65%啦
复利奔跑着，你这个傻逼。
首先我们要先算算账，如果说招商银行可以5年5倍
如果浦发下午收阳，则是相当强势
沪深300有必要先行一步实施T+0
今天财面市值终于创历史新高！
2011年帖老内容不老
抢入即将三浪主升到29
招行净资产16.5元股价22.6元，浦发银行净资产13
浦发保持强势，涨是必然的。耐心
浦发银行呼唤招商银行学习中国平安好榜样，招行
浦发银行走势强劲 午后涨停
金融股集体大涨 浦发银行涨停
平保相比友邦，被低估了一倍。
600000:浦发银行2016年年度权益分派实施公告
立贴为证。2018年以前，会看见12元！
如果不是恶意做空，浦发不会对招行走牛无动于衷
转发古典女士帖，希望朋友们对自己持有的浦发更
招行过20是新起点
浦发分红的钱买什么？
蔚篮的天空
这次优质股行情是最容易赚钱的行情！特点是
浦发，尾盘他奶奶的又收红，干脆些，让我在14.5
浦发下周分红，估计会贴权行情，15.01
中国平安威武
招商5200亿市值，浦发3200亿，大大落后了。 招
各位大仙，此次浦发将向合理估值迈进
浦发从来不会缺席任何一次行情。
大胆地适时增持，沉淀筹码，17.81
今天买入了浦发，可以唱多吗。
温馨提示，招行这个价格搬兴业，分红增加了。
南行不仅是中国中小银行的领头羊，也是全球中小
最近三年现金分红累计分配的利润应不少于最近三
无锡银行今天   一字板   。 有人一语成谶！
我是不相信浦发会跌到我要平仓位置，14.76
万万没想到：5178点买的银行股，在3083点解套，
太保 浦发同日换帅再启新征程
银行股的投资价值懂的人很少。百分之九十五的股
缩量普涨 超跌反弹
中国平安今天又创2016年以来的新高了