浦发净资产15.22元，破净！
浦发银行上半年净利239亿元 同比增长6%
浦发银行中期利增5.5% 日赚1.32亿
拨备计提力度加大，收购获批混业更进一步
八大利空致踩踏式暴跌！
换帅吧，农村包围城市。
请教，为什么做空银行，谁在做空银行？
下跌我会损失但不影响。14.22
浦发银行的中报情况好于预期
只要你不是借钱炒股，其它都不是问题。
与安邦举牌招商类似，浦发一月后望20元
小道消息说明天周日可能宣布3.5万亿养老金入市
别让外资来提款。
利率.派息率5.4净资产增加率15优先股效益率0.16
忍不住了
【讨论】浦发银行转机何时至？
自动买套。尽力了。
热烈庆祝浦发银行12.8元今年调整结束，价值投资
银行中报将密集披露 破净蓝筹能否扛起反弹大旗
主力盯上了你手中珍贵筹码，你知道吗？
我回来了！！！
请吧主放行，本人此贴并无不妥之处！
阅读权证沪蛋蛋，今天这是什么个意思?
我出0.1股，谁把长宁府这家伙赶走！
央行降息降准了，今天买入的发财了
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(08-25)
做期货的惹毛了中金，提高到20%！
捡点丢点不信摸不到底
浦发银行连续现身大宗交易平台 三日累计成交逾
长线资金逢低进场 银行股抗跌特性显现
股份行上半年盈利增速平平 后续资产质量存压力
8月26日转发：德马克最新预测
合理机制才是最大的保障，证券B
弱反弹，参与一半就够了。
一年了，第一次有同事说我的银行股还可以。
关于暂停股指期货完善制度的倡议书 关于暂停股
在浦吧混着混着就老了
或许我在无意之中猜到了主力的意图
致7倍兄——投资真的很难
8月最后三天技术分析：有反弹
小银行更有腔调！！！
终于松了一口气，担保比例回到百分之195
金融股集体暴涨 市场人气回升
600000:浦发银行关于发行股份购买资产获得中国
今天都没人卖出？和我反向操作的人去哪了
沪股通连续4天巨额买入 外资钟爱金融股
股票多有多的好处
8月29日发图测试：反弹目标3500
消失的一周，什么也没变。
通过这次洗盘不坚定的和扛不住的又走了一大批
生命人寿举牌浦发银行 买入9.34亿股
终于有机构瞄上浦发了
浦发银行遭生命人寿举牌
收购使浦发龙头地位呈现，银行股筹码珍贵！
2015年半年报银行股五项经营指标统计排名
最新16只银行股比价价值分析
浦发欠你涨停的 明天起还你，14.24
富德生命人寿百亿举牌浦发银行
买套套
我向各位投资浦发股友诚意道歉：浦发只涨了5.06
上涨，整个浦发吧竟然没有人敢说自己卖出？
富德生命举牌浦发：实力猛增 前8月保费破千亿
九三之后，有没有访米行情？
浦发银行——后市将会有更大规模的资金涌入！
（原创研究）2015-2018：新常态股市慢牛周期
继续加仓，接点股票。
国家队只有加大力度接盘才能抵外资抛股。
【讨论】短期内浦发银行还会上涨吗？  
为什么不对印花税也执行差别税率呢？
浦发银行(600000)融资融券信息(09-07)
郑重提醒！
对于很多人来说，免除红利税不是什么利好，但对
两个信号！
免除长期持股者红利税对我来说是大利好！
不抢筹对不起国家队啊
如何实现财务自由的五个阶段
明日即将暴涨浦发银行股票 不看后悔
浦发银行(600000)融资融券信息(09-08)
KDJ高位持续钝化，涨到你不敢买！
【讨论】深V诱惑上演 15元的浦发该走还是该留？
你们先撤退，我来接盘。15.06
疯狂权证一席话，大量融资资金平仓，够牛。
600000:浦发银行关于二级资本债券发行完毕的公
高调地在这里说，我又买了浦发。15.16
本周收盘价15.5还是16？
今天表扬国家队，我继续只增不减。
周五大盘关键点 附上操作提示建议
估计很多人踏空了，不舍得几毛钱买股。
侥幸是止损的天敌。
长宁府，是天使还是魔鬼？
国家利益高于一切
浦发银行(600000)融资融券信息(09-10)
浦发三天合计融资额减少39亿
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-11)
浦发银行再获富德生命人寿举牌
浦发银行再获富德生命人寿举牌 累计占总股本10%
浦发银行：再获生命人寿举牌 跃居第二大股东
浦发银行再获生命人寿举牌跃居第二大股东
坚守浦发，小秘书又做对了！
公告隐现重大利好 周一8股有望突破大涨，其中浦
看涨！！！
浦发还是很好
很快你会买不到18.4元以下的浦发，现价15.56元
叭——发令枪声已响，兄弟们赶紧上车！
银行股给生命人寿挖了一个奇大的“黄金坑”
一道小学数学题证明你是否适合玩股票？
在秋日里晚风拂面，想着此时，你走在月光里，月
我老伴有近百手600000
一道小学数学题证明你是否适合搞价值投资
生命人寿9月已耗140亿元购浦发银行
国企改，又一次阵痛
废话没有，全是干货，上菜
生命人寿再举牌浦发银行 9月已花140亿
9月15日预测：指数反弹
【讨论】尾盘拉升，生命人寿再次买进浦发？
史无前例 连续14天资金流入 历史上没有 除新股
简洁版：A股春天来了！
浦发银行——15.15，要捂要捂！
留给空头反扑的时间还有六小时
极重要的20天线拐头向上，1年也就2次。
最后一帖，上证万点不是梦！
就是这块石头 拿浦发赚的钱买的 买了后就持续下
压制银行的估值五座大山已全部推翻
浦发银行收购上海信托如果成功将成为除上海国资
600000:浦发银行关于收到《中国证监会行政许可
小米鼠的嘴是怎么长的～～
新闻 9月不反弹 10月大反弹！
小蜜舒嘴是屁股，没有诚信是最大的失败。小蜜舒
又赚钱了，真不好意思。
现价15.15元左右长期持有浦发是最高效的！！！
被套与坚守的旅程，满仓加满融。
今天尾盘拉升是生命人寿在做！
仅希望股友使用简单的方式炒股、玩股。
今天收盘前15分钟，成交2300万股！元芳你怎么看
浦发已成袖珍股，别眼睁睁地看着上涨。
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-25)
浦发银行是我的最爱；重仓16年。 浦发银行价值
论证：浦发15.59元是极低价，空仓和看空是极不
长宁府！
整体成交量 浦发成交量 猜浦发收盘价
基本上我在浦发上已经踏空了。。。
每天尾盘大量筹码被富德生命人寿吃掉，筹码越来
【讨论】浦发银行是一家可以终生持有的公司吗？
国家队和汇金等应在现时大量买入银行股
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-29)
浦发银行创新理财收益模式 携手中移动推实物支
9月30日由浦发带动的银行板块保护上证3000点
诅咒是没用的！谁也阻挡不了浦发银行价值回归的
业绩是股市的灵魂！价值观念是资本市场的发展方
有谁还几得我？
恭喜大家  浦发下半年高点已探明 16.40无法逾越
【讨论】五连阳后的浦发银行该走还是该留？
泪流满面的告诉大家我16.4解套了！！我走了！
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-30)
将浦发股票换了兴业或其他股，很难再买回来。
低位温和吸筹
重夺银行第一高价股，
浦发银行：散户的机会来了！周四开启百点长阳
浦发一行，明天红色依旧，别被空方的给拉下水！
掉失筹码的越来越严重。
40万手的截图了，拿去举报吧。
大盘超两百股涨停 浦发银行暴跌4.57%砸盘
浦发银行首批启动跨境人民币支付系统
中移动广东有限公司的浦发筹码的成本是多少
周五盘面关键点位分析
10.9热点股：工业4.0
事出反常必有妖！不是明日就是下周一！小心！
持有高成长的阿胶、南行、浦发
普及一下自有资金与融资操作，欢迎订正。
跑赢大盘系列---长线思维，中线操作
10.12热门：出租车概念
卖出浦发的是给人送筹码。15.9
青岛市民所持银行卡卡不离身连遭盗刷
猜今天收盘价，现价16.06
浦发涨这么多会洗走更多人，16.00
花猫挑战书 花猫宣布银行蓝筹时代到了 明天见分
我买浦发，何惧股灾！
16.38拜拜
拜托各位股友做点好事，多拉点人过来浦发吧。
欧耶
问责公募基金
看图论后市
周三大盘阴包阴失守60日线，意味着什么？（附周
A股是奇葩反弹五百点就有人大喊做头了，法定砸
浦发银行三季报前瞻：是喜是忧？
管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净
兴业银行，你别拖浦发的后腿！
浦发以高估值收购上海信托，把净资产与净资产收
蓄势，上攻，靠谱？！
11月1日我将对浦发继续增持，因为便宜。
买入浦发银行的理由
给法制中国点赞！
买几百股本不需要证明。16.31
你还有浦发摇钱树的股票吗？
炒股指的被整了，炒讲故事的被整了，现在也该轮
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
熊市操作要诀送给浦发的朋友。
花猫告诉你 你们看看今天的恒生就知道了 庄家太
赚点钱再算，猜到上涨没想到涨这么多。
浦发银行将继续冲击历史最高价
本花猫87年在美国经历股灾的时候你们还不知道在
浦发银行今日超大单流入排名第9名(11-05)
机构资金净流入逾四成个股 银行等三行业狂吸217
终于回到最原始。
浦发高分红+免税+市值配新+净资产安全边际
风云动，股市遥指万点。
利好悄悄的不断积累。银行板块将厚积发！
银行股大涨 浦发银行创5年新高
因为持有大量浦发银行，懒牛今日市值再次创出历
这一时点，我承认赚少了。但不介意。
赌一把
浦发盘中创历史新高  银行股的“春天”要来了
射击之星一出，谁与争雄！
我赢了，啊哈哈哈
浦发银行：富德生命人寿三度举牌 持股达15%
富德生命三度举牌浦发银行 至少已耗资450亿元
锁仓！
三度举牌富德生命持浦发至15%
不知有多少双眼睛盯着浦发想低价买进！
买股在目前情况下是不合适，等，耐心地等。
600000:浦发银行第五届监事会第四十八次会议决
11月13日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
有一种走法叫下跌中继。17.35
浦发银行银行的投资价值浅析
见与不见，浦发含金量就在那儿！浦发的价值终将
600000:浦发银行优先股一期2015年股息发放实施
再次满仓满融进入浦发，17.46
生命人寿三度举牌浦发瞄准银行牌照
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
来了没？
曾记否，复合增长率威力，闲庭信步，his1963，
冀光恒辞任浦发副行长 出任上海农商行董事长
我已开始寻找第二只值得持有的股票。17.9
机构连续推升股价，利用人性贪婪诱多，股市没有
小秘书，我又来搭讪了，别骂我啊！
浦发，成为银行第1高价股理所当然！
买入银行蓝筹，抓住历史机遇。
中移动和生命人寿抢买浦发银行的必然性分析
发个贴，以为发在这，没想发到基金吧了？！！
临门一脚
非常集中等于暴涨！
中移动与生命人寿不可能同时抢筹。19.06
哭，哭，哭
两融余额14连增后首降 资金持续流入银行股
人民币汇率双向波动日趋显著 浦发银行助力企业
大盘再创新高权重必须出力，中小创貌视强势但难
浦发银行试水科技金融
避谣：我没有浦发股票并不代表我不看好。
小秘书，立正，稍息，敬礼！
龙头浦发银行再创历史新高，量价配合更是锦上添
600000浦发银行与002560通达股份相比谁最大潜力
浦发银行今日超大单流入排名第1名(11-25)
祝贺浦发新高
=== 人寿增持的不是浦发银行 增持的是浦银集团
若干天前，浦发银行公布了优先股6%的分红方案，
产业资本持续出手 斥资逾240亿元增持153家公司
其实浦发早就没有多少小散，股价只不过是虚数。
浦发就是强，但我还是没有参与。
在目前市道中投资银行股的人，是股市中的另类，
人民币“入篮”后，股市将上涨n倍
周三方向性抉择！
浦发能和兴业银行比？
抢股权的超级大事怎么也得来个10倍市盈率混混27
银行才是人民币进入SDA最大的受益者！银行股将
年底或掀蓝筹股行情 招商大盘净值稳步攀升
神奇的无量上攻
我爱浦发胜过爱老公
周一做T策略！附个股布局方向
12.7 盘前分析（开盘后可锁定直播）
这么小的成交量就能上浦发涨3毛多一股，牛!
60天来每次5天线破10天就那么2-3天，佩服啊
损失相当大，不应分仓到兴业。
浦发银行今日超大单流入排名第7名(12-07)
怪不得 浦发尾盘放量拉高，原来有45亿元的大宗
19.65
[牛超级震撼]狂龙万科A飙涨腾飞在即！
浦发银行即将爆发连续15个涨停!!!!!!
目标价：10倍市盈率
【讨论】浦发明日行情至关重要，小散应该怎样应
浦发银行今日超大单流入排名第1名(12-08)
告别投机，投资蓝筹。银行板块即将爆发！
浦发等优质股才是今后市场中真正的稀缺品
富德生命人寿再度增持浦发银行 持股20%秘密何在
浦发银行(600000)融资融券信息(12-09)
浦发银行的奇异之处一路持有从不亏钱。
浦发，中国的梅隆，中长期股价至少200元！150元
我认为星期一收盘会上涨，别被忽悠，18.60
一根假阳线改变了我的看法，明天适时启动融资。
何必究结生命人寿是否要成为第一大股东
明天开盘18.30元，上冲18.50元后回落至18.25元
又在呓语了
好股啊！不拿住绝对遗憾终身！
一阳带五星均线高度粘合面临选择突破，有打新资
险资斥资千亿元抄底A股市场 管理层祭金牌防风险
浦发吧为何变得如此脏乱差！
我选择了部份钱去消费和存银行。
王石内部讲话：不欢迎宝能系成第一大股东
下一步谁来争抢农行和华电国际第一大股东？
浦发周收盘价创历史新高
12月21日周一操盘要点建议：
如果生命人寿半年前举牌20％浦发成功？！ 如生
有没有一致行动人？操作不好 反了。
火山爆发前的银行板块，野蛮人哄抢的银行板块！
20元以下的浦发是来提款！只要你拿得住！
浦发流通散户已经少于12亿股！
四次举牌耗资近700亿   富德生命甘当浦发银行二
创新高指标背离回拉修复莫慌，均线层层支撑两日
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
卖出了浦发很难再买回来。增持。
还是没有买到好时点。
浦发极低的成交量维持不了多久，必爆发!
浦发银行(600000)融资融券信息(12-24)
19.18进浦发
年前最后一波主升浪，要不要把握！
浦发是否再来一个举牌者？我看行。
浦发不可能跌破18元。
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
600000:浦发银行关于修订公司章程获中国银监会
但愿下午和明天守得住。损失中。18.55
继续加仓，欢迎下跌。
上涨之时怕你手慢，买不到。
这里的人都空仓这么神奇吗，我又准备要买股了，
【讨论】熔断机制下 银行股才具备真正的投资价
600000:浦发银行2015年度业绩快报公告
首份2015年业绩快报：浦发银行净利润506亿增7.6
浦发银行去年净利506亿 同比增7.6%
熔断机制保护了买低估值的人，明天继续买。
上证指数15年12月31日多周爻线解
这种跌势是早晚会来到的，唯一的原因是一大批服
浦发银行发布业绩快报 去年净赚505.98亿元
1.5机构荐股一览：5只个股还能涨3成以上！
这是我炒股以来看到最有哲理的一帖，入木三分！
业绩快报显示2015年税后净利润符合预期；收入增
新年第一个赞，点给长宁府
我知道不会亏损，但需要一点点时间罢了。
浦发的价值不随融断机制跳舞
浦发银行买点（2016年1月7日）
浦发银行今日超大单流入排名第7名(01-07)
我已做好了长久战，不怕任何被套。
浦发浦发；我回来了
浦发是要守住，不要让坏人当道。17.36
我又买股了，不少于100股
我阳光，不怕套，不怕跌，视为机会 17.05
千股戏风云，两肩扛日月。。。 十年提剑戢，一
银行股今天翻红
股民不需要口号！股民需要的是务实的态度
离岸人民币兑美元快速回吐涨幅，20分钟内跌超30
中国股市有很多令人费解但又很容易明白怪状，一
浦发银行(600000)融资融券信息(01-12)
生命人寿会继续买入浦发银行
浦发大厦
提醒风险：生命第一波举牌的股票快到解禁期了
盘点险资举牌战绩
浦发银行(600000)融资融券信息(01-13)
下午和明天可否大反攻？
（一阳吞4阴绝不是散户干的事）
浦发威武！
浦发银行：中线基本面具有投资价值，深套建议耐
浦发、兴业两个超级快报，足以秒杀许多中小创啊
不要怕，本人正在筹措资金入市托盘！！！
真金不怕火炼！
三千点之下股票价值逐步显现，只要破2850周线就
我的第二只股票，增持。
大盘如期反弹了，在中小创的带领下反弹了！这次
我的2016预测记录与验证记录
浦发的几个参考点要注意。17.23
典藏恒久远，浦发永相随
秘密地买入了一点浦发，等小股下跌，
我要说什么呢，主力机构没有能力尽一步打压浦发
如果你有十年的股龄，你会知道底在什么位置
明天复明天，明天何其多
上证综指——多头来临！（2016年1月21日）
大股东从来没有减持过的股票
我可以负责任讲。小秘书就二傻子炒股。帮别人算
转载
我什么也不种！
浦发高抛低吸，这是最好的中长期稳健投资策略。
如何找到十倍股——银行股投资的逻辑 
明天敢跌我也同样地买股！！！
坊间有说：“人越老越善”，a老农你却是越老心
危难之际，一招救市！！
浦发银行投资者：扫货绩优能源互联网10转30派6
驾校这样的股票我是不申购的。
发新股直接融资可以长期化解银行坏账风险
小编删了我的帖
这次持小股的人，真得很危险，来浦发避险吧。
千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！
晒晒战绩
今天大盘要涨了
有人在吸纳筹码，但没人响应，
我选择持股过节！！！
关于浦发与兴业等比价。
注意啦，明天大涨
创板继续领涨
沪深股市——龙头股的风采！
浦发红包收好了，哈哈~~~
今天的红包够大
浦发银行这两天大涨的原因：首先2月1日路透社报
坚守银行股不动摇
指数就算跌倒1000点，浦发也值28元！
你若相信祖国未来更美好，就坚定持有银行股！别
主力在喝咖啡，再喝两杯用时35分钟
购入招商银行，虽然不及浦发好。
看走眼了
浦发银行16日起停牌 拟筹划定增事项
对于浦发停牌的看法
万亿元养老金入市！首选：华夏银行（600015）
如果不出意外，中国股市的三浪三可能已经来临！
浦发股价10倍市盈率之前最后一帖。个人认为银行
心态决定你的成败。
为什么我们的股市没有走好。
高开高走是我们小散的共同心愿。
继续停盘公告分析：增发价高，利好！
牛市特征太明显了！
三月三，龙抬头！
论大象起舞鲲鹏展翅养老金入场
5100点买的银行股，2600点时盈利
600000:浦发银行未来三年股东回报规划(2016-201
浦发银行拟向国际集团定增募资148.3亿元
浦发银行定增148亿元补充资本金 受让方全额现金
浦发银行定增募资148亿股票今日复牌
浦发银行：定增夯实资本 助力综合化经营
浦发银行值得投资，忠实的浦粉都明白。这几天针
浦发银行复牌 大额资金博弈
迷
浦发银行为提升资本充足水平，持续满足监管要求
神秘的买家天天让浦发的股价穿上神秘的外套。
谈谈你心目中的好股票
今天极小量地增持浦发。17.02
小牛市开启：头肩底颈项突破+扇形反转=3220点
浦发银行今日超大单流入排名第17名(03-15)
关于浦发增发的另类想法
大宗交易市场异军突起成交井喷 机构席位巨量换
神秘特大单神秘推进
银行股进一步拉升护盘 浦发银行涨4.88%
千点行情——大盘搭台，小盘唱戏！
【热议】银行股今日再度崛起，又在护盘？
[图片]
任重而道远的股市。17.73
大早上的就有花收好幸福，不过你的健康就是我的
留在走小的错误老路：打压蓝筹压上涨速度！
本周我的股票市值增加约5%，远跑输了中小创。
银行股即将开始满仓踏空阶段牛市的历程。
我大胆预言，养老金这次进场绝对买国家支持的创
满仓满融买入，浦发银行合理股价40元的10大理由
投资十年，亏赚感言。都是客观话。 投资十年，
小聪明与大智慧
郁闷
券商股，一季报公布完成前都不会考虑。
万能险越来越严监管推测市场博弈预期：浦发今年
600000:浦发银行:上海市联合律师事务所关于上海
600000:浦发银行关于发行股份购买资产之发行结
把握中小创逃离的机会。主力机构对你太好了。
梧桐树投资平台买入浦发6.19亿股，证金3.16日买
国家外汇管理局的全资子公司悟桐树投资平台持有
交一份作业，低年级共享。
沪股通十二连阳 超跌股被外资“买买买”
有人居然说股灾以来持有浦发的人赔得一塌糊涂
我会等
梧桐树投资平台有限责任公司将继续增持浦发至20
持有信托牌照，混业再进一步
图形就是内在本质！自已看吧！
不是银行股没有价值，而是现在是中小创的天下，
聊聊对股市的看法
3月29日晚间影响市场的重要政策消息速递(附新闻
国家外汇局炒A股！偏好银行券商
我发现最牛帖，
今天看券商银行了
有如果就好了！
狂揽银行股：“梧桐树”国家队身份成色几何？
梧桐树因何最爱银行股？外汇局入局银行股四大细
“梧桐树”频揽金融股 国家队再添丁
我的珍藏版：浦发、深发展、贵州茅台。 从来没
末日
小编为啥扣我的帖呢
过清明了，要烧些纸
不管你愿不愿意3月走了，不管你高不高兴4月来了
看看人家
浦发目前状态分析思考。
三月大宗交易成交井喷 机构溢价抢筹13股
水皮的观点与我的看法一样一样的！
帖子难发——聊聊对股市的看法
浦发银行去年净利润506亿增长7.6% 拟10转1派5.1
浦发银行净利增8% 拟10转1派5.15元
浦发银行拟10转1派5.15元 多家公司发布年报
浦发银行去年净利增7.6% 梧桐树新晋第六大股东
利润表现靓丽，拨备计提充分
成长和稳健兼顾，浦发硅谷银行引领中国版投贷联
做正确的事，不为妄言所动摇。
再谈上证下周初走势演变的可能情况
中国的资本市场存不存在战略
浦发，招商，兴业，三家银行从人均持股，前十股
华夏银行600015：第七届董事会爆出股权争夺！
二货公厕的真实写照
细看半年股东变化大宗交易的6%不见踪影！
股市中很多是无效时间，但总比损失要好。17.62
上证走势看法
持股结构稳定后催化剂作用减弱
招行
今天有追高的请进来报个到[微笑][献花][想一下]
转
上证回升到5000点又如何，有人仍不赚钱！！
新版阅兵
听说我的粉丝不少，也听我的名气很大，
不涨也罢，看谁耗得起，胜者。
打击野空狗！旗帜鲜明地支持小秘书！
银行在救市么[为什么]
我的持股。仅供参考，
我回来了
上证支撑
浦发的基金持股(对么?)
品德
3元“摘帽+重组”600691请您上车了
好股你能守住吗？
开电脑一看
回顾一下最近发的帖
苦啊，今天发生较大失误。17.96
从今天的走势来看，我猜测基金在小股上撤退进行
大家看图。火火火火火火火。原来暴跌原因是这样
为什么换股理由是
逾23亿元逆势买入16只金融权重股 掘金低估值绩
也许今天以后浦发不会大跌了
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票有关
有兴趣就唱一首吧，
我喜欢高抛低吸，不喜坐电梯..
股海中的情人
吃午饭喽
你应知道是谁不想大盘涨上去。18.18
投资改变生活！生活需要投资！
这算不算牛市数据？18.24
一些数字
浦发 or 招商
浦发银行是我的最爱：巳经重仓17年了。 浦发银
回答“庄主”有关浦发筹码集中问题： 你还是不
刚看了南京银行年报，惊喜！
我发明的指标预警5月
年报透露机构持股路线图 国家队坐拥A股市值逾2
浦发吧终于静下来，好事。只余下几头智障吵。
浦发银行一季度业绩増长约24%(按去年末股本计算
解惑：浦发一季报的几个看点
证金公司首季增持银行股逾36亿股
图解浦发银行一季报
浦发创出A股史上奇迹般的5个第一：
同某吧友的探讨：  信托的优质资产(浦发股权，
套我吧，今天刚才18.05元买入500股，穷。
大胆地适时增持，沉淀筹码，17.81
小股夺路狂奔，是浦发的机会。
今天的收益。今天的收益。
此时战略做空者的风险是极大的
我认为主力机构没有能力打压浦发。
今日买入浦发银行，不知是喜是忧
涨停板敢死队：浦发银行复权价还在6000点下轮牛
不知不觉中，银粉们又快赚到了10%！
辉煌2015好！[微笑]  我OK啦。不管大盘涨跌，我
胜负已定，只等时机。筹码？
三个现象说明了啥？
这届散户不行..这超级主力理论家多--实际操盘叶
苍蝇每天嗡嗡叫
看看银行股的成交量，就知道银行股发生了质的变
回老谷闲聊
其实小秘书是真高手
一个月17%之后选它。。
看着满街的小车，明白了熊市不可能长久
股吧――就是一个社会缩影。有博学且好品德的，
很多银行股都已经低于14年启动前的平台
什么叫赌博，回3333311兄弟
股市好转的参考17.74
帮父母买支股票当存款，请推荐。
浦发第一目标股价超越万福生科！浦粉们有没有信
假设：一致性踏空，会与一致性踩踏不同吗？
实体经济不是不好
结束看空助牛市！
听说今天是做市值行情，
今天是5月的最后一天：他也是那些优秀的股票价
本人2013年6月24日大阴线下疯狂加仓的浦发目前
今天买入了浦发，可以唱多吗。
很可惜，很多人离开了浦发回不来。18.01
想买浦发的人都来吧里说浦发不好！
再消灭一批赌徒！
积极参与，弄点是点。
600000:浦发银行2015年度利润分配及资本公积转
分红了，还是这么清静。17.74
美在花城之(亚运后崛起的广州)
江苏银行、浙江银行即将上市，它们的发行价和市
过马路与A股买卖
一个问题答对就行：是持银行股的害怕还是空仓银
浦发融资盘早已稳定；这种算术可行？
给专家上一课：是时间底不是市场底！
分红到手该如何分配？
提高2分钱，分红全数买入浦发。
一共买进11万股浦发，不再理睬
我肯定加仓浦发
说说自己的感受.永远持有唱多浦发的价值投资者
降低融资息率吧，别当小散的风险不是一回事。
请大家关心一下浦发公告，董事会批准核消115亿
华夏银行（600015）爆股权争夺！涨目标20元！
钱袋张开，准备装钞票！
世界这么大，我要飞去看看。（之五）法国小镇Ak
600000:浦发银行关于实施2015年度利润分配方案
利息还是一天一天算。
原创：核销坏账是怎么影响当期利润的？
哪位说说建议？中兴个股期权。
大家发现了吗？定增调整后，大股东定增发行股份
为什么增发价除权后大股东占比提高了？
老谷 你这 傻bb..-你还在我帖子设置我喜欢实话
四天阳线还没到15.8元，耐心。
看小董说借钱炒股与T+0那个可怕。
最近特力连拉四个板；十转30的涨停，大家怎么看
600000:浦发银行关于变更注册资本获中国银监会
我买的房是我的吗？请老黄回答。
交行工行建行农行近两月走势就知道什么是慢牛
说说万科。
买入浦发就是闷声发大财，从第一选银行股就选定
2800个股票中唯有浦发5月线连续24个月不破10日
看到”小散”在跌停板大胆买入，真是无语了！ 
什么这线，那线，毛线的
牛皮市——浦发低吸，个股牛市！
补仓。
四大都除权了
明天的面子，是心理上的疾患。
风水轮流转，浦粉们的春天快了
普通老百姓买得起、喝得到茅台酒的几种可能
今天继续增持中兴通讯H股。
浦发去年隐藏135亿利润
压银行，涨个股，好，这是对的。我估计这波反弹
浦吧成了谁家的了？
以南京宁波银行为首的商业银行，将惊天地泣鬼神
想要增持的也尽快吧，15.77
银行股全部分红完毕了，或等江苏银行定方向？
浦发一家分店毛利1.85亿敌工商4家分店
我近期融资买进的几只股
说了会让很多朋友不开心...因为目前9成朋友没力
好怀念那年
盘面异乎寻常的强势...
崩盘公告，丢人不要在厚然无耻了.
宝能爆仓，几百亿灰飞烟灭，平仓后股份为他人所
坚定不移地买入兴业银行
7月15日：3050做空指数+17.90做多万科
试错吧，最后发一次
浦发一家抵澳门全部赌场收入
你还能在浦发吧学到什么？
美在花城之(珠江夜色)
日本银行股经历30年表现最好一周
600000:浦发银行关于举行投资者集体接待日的公
债转股利好于银行，脑残的人不少。
2016年Ａ股最大丑闻
进股市不是骗就是被骗
私募新规中股基杠杆比率降到1:1
大家想过没有...假如 王垃圾和姚垃圾是一伙的 
理财是刚性兑付吗？
持有高速成长的南京银行，等于中签新股银行股。
2800点以来，到底是谁在压盘和打砸浦发、兴业
复合增长率 超额复合增长率 银行 券商
期指恢复是股市正常的标致之一。
银粉们争口气
错在哪儿 市场对银行股的定价太不公正了，为什
我大部分持有华厦银行
发行规则是要修改一下了，
银行低配17%-国金策略李立峰团队
坐等一九行情
银行股不涨，大盘你就歇菜！
深交所：细化停牌冷却、内幕交易核查制度 果断
数据说话：当前A股到底贵不贵
浦发大庄终于也没有耗过小秘书!
世界这么大，我想飞去看看。（之十六）黄石国家
我想起了几年前谈输记在浦发吧的待遇。
我现在打新又中了一个华舟应急，这个不股不知道
我非常非常爽歪歪
蓝筹挺住:  一个*欣泰拉起，千个中小创跌停！
今天是大盘拉升前的挖坑！胆子大一点心一些
不用性急，便宜货来了
每次急跌，预示着离二八转换更近一些
今天洗了多少阿猫阿狗。
最好模式是创业板下跌，银行股上涨
有点小机动，8月2 号数钞票
老谷好
胆量是练出来，再增持浦发。
我喝多了一点点，自由发挥。
“撑死胆大的，饿死胆小的”本人已满仓融资6万
江苏银行开板前，银行股异动了怎么办？
写在江银和贵银将联袂上市前夕
回复沪七蛋
真话，说说我从老谷学到的知识
假设理念改变，这一批股民大都会成为牺牲品。
明天或许在江苏银行带动下，整个银行板块涨停
浦发，普发大家普遍发才行！
神仙斗法咱钩小鱼
南京银行上半年净利润同比增长约22%。
今天中了个签苏州恒久，不知能否比苏银多赚点
江苏银行，逃了。
好股票会慢慢被人收集了。拿好。
喂，市场已开始转向了，增持好股。
我现在是连续中弾……。又中签贵银了。很好很奭
我刚画的，还可以吗
优秀金融持续跑赢，改革提速监管趋严-金融行业
常识中大卂进股市的人，十人中只有一人是赚钱的
本人的银行股组合，从2016年2月初到现在几乎未
为了面子，多花点钱也值得
请踏实地持有和增持浦发，很袖珍的股票。
DM9交易机会：0.97附近买入150244创业B
江苏银行发行价11.6元／股，市盈率11.8，上市日
林园：到你投资的企业去看看吧
光大为何是一只比万科更肥的猎物？  
股市小蟑螂6   关于美术
证监会：请依法监管！查处庄操纵股价的不法行为
操作失败，还要交分红税
市场的环境气氛已开始改变，很多人还是不知道。
马路边的贷款，利率5.5%，2年，200万。融资利率
这就对了江苏是大多数银粉最成功的操作， 散户
一毛钱玩一天
600000:浦发银行2016年半年度报告摘要
浦发银行上半年实现净利润267.7亿元
迷惑--看了浦发、华夏中报之后
看看浦发明天能涨多高。你想到吗。
有关浦发的报表
粉丝还不少
银子会一日游么[为什么]
证券股业绩那么差，跟着凑啥闹
空仓银行股的鸡狗们已经是热锅上的蚂蚁
打新门票平安银行净利润增长6.1%。给浦发提鞋也
创业板天天拼命反弹，这是想骗谁？
为什么要持有银行股？
零售板块发力，中收增速喜人
回顾：近期“技术分析”预测比较准确
不相信银行报表，为啥还要分析银行财报？
恭喜贵阳银行2016年8月16日在上海证券交易所上
2016中报点评：增速回落，银行卡等手续费快增
轻松一下，猜小秘书什么价位买回来？
复合经典之战，券商股。
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
明天猜测是低开走高，结果还是下跌中继续。
浦发收购上海信托迈出金控重要一步
高位盘整不下跌，小秘书又被洗刷刷了
补缺开始了
买入浦发，融资买入中兴，套了16.35
浦发已经没有亏损盘了
浦粉大户的目标是千万富翁，不是在这里和穷人吵
高手聚集浦发，互不相让。
我看到很多股票都有出逃的迹像。
再不跑将为高估值的股市埋单
新股开板后再起一波的晃眼条件！
否极泰来：二季度基金持仓银行股明细
什么股都去申购；生活在不同时代。
三角轮胎配号好8388+60中签难！
浦发吧里说北京，各位怎么看待北京银行？
刚才开电脑一看又中个新股：三角
士大夫
方式
逢低
我的
阴跌市——忘记大盘，精选个股！
浦发，一组数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
股民是唐僧，各路妖怪都想吃点肉
浦发创了历史上第一个27月5月线不破10月线
什么时候牛股？
投资能力相对于其他能力更加难以辨别
市场风险在不断积聚，持好股能守得住吗。
转载：看了索罗斯几句话，开始触摸到投资的本质
三个
三个
中短线弓已经拉开，今年第4次机会
中西医之争，有点感觉技术买股和价值买股之争。
预测：10天小牛市（9月7日-20日）
浦发从来不会缺席任何一次行情。
买银行大盘股，中大盘新股
希望明天可以冲下新高！
等到花儿也开了，浦招兴何日现风采！
各位 嫖客 局长给小女子100万 是炒股好 还是开
其实现在最应该涨的就是浦发了，这半年来唯一设
浦发保持强势，涨是必然的。耐心
明天再来个大跌，一网打尽，
中一签新股，开板最多能赚多少？
苍龙入海，飞鹰在天。祝贺张大老板！！
中一签，与银行股有缘
浦发银行拉萨分行开业 600亿元融资助力西藏发展
江阴银行正在奔月，各银行股跟上
嘻嘻！留守浦吧的你们几个，节日也骂得这么欢。
你还处在什么样的层次？？16.40
后一天了!
3年多前买的浦发银行资金翻翻啦
（杂谈）从欢喜到愤怒：论人成长经历中学习契机
是时候启动大盘股了。房价上去了，该收的钱也收
需要提醒：浦发银行连续15日资金净流入
炒拔苗凉，又中一签！
杭州银行又被推迟三周了，发行价高达14.39元。
浦发银行已经很强势。知足了。
今天我又爽歪歪！
又是诱空！接下来必有大涨
600000:浦发银行第六届监事会第十次会议决议公
加快处置不良资产 浦发银行核销64.63亿元资产损
[鼓掌] [摊手]
浦发的图是马上股价要涨的图
速度与加速度，至阿罗布林卡，是求稳还是贪婪？
我估计小秘书已经偷偷全仓浦发了
问各位上班族们这段时间加工资了吗？特别是事业
邮储银行上市交易，比发行价4.76港元，上涨1分
网曝王菲怀孕要结婚了，大家懂的
房地产全国大调控，炒房资金将抢入优质银行股
老谷进来
股市与楼市
可怜的浦发，人家招商涨了1.83%，你的TM 张0.61
不管你喜欢与否，中国都在迈步前进，怕小民跟不
烂一大堆没人看见，整天盯着银行股坏帐不放！
虽持股，但对十月的行情没有过高期望。
浦发是慢牛，急性之人勿近
欢迎光临我的动物世界！  y∩__∩y
蓝廋，香菇
牛市来了
保存实力很重要。宁可少赚点。
将输银行 将阴银行 常输银行 无息银行 伤害银行
不管你愿不愿意牛市又来了
明天满仓浦发银行 金融股要启动了
表达方式不一样，我是这样理解。
气质如兰556，东华二货，你7个月变了12个名字，
债转股实例：舜天船舶发行5.2亿新股抵偿71亿债
网下打新 中了几万股杭州银行 今年打新目标20％
浦发银行(600000)融资融券信息(10-19)
静静地等待风再起时
浦发调整第8天，最低价还有吗
现在我明白了二号犬的素质为什么那么差了。 原
奇怪 为什么休闲款的针织衫和 卫衣都是 女装比
听说银粉队伍正在分崩离析！
“试玉要烧三日满，辨材须待七年期”。关注这家
3100一过。慢牛正式成立！
基本上，每次大涨就是南京和宁波的事
买入浦发，小赌一下
浦发银行股东的股份增持公告
明晚浦发三季报公布
浦发真的快涨了!
人生成功与否，无非就是做人
全部清理了中兴A，观望浦发。16.21
牛市持续到11月16日
600000:浦发银行优先股一期股息发放实施公告
我不可能卖一股浦发。
16.16元买入浦发银行，留半年分红！
感觉今天的下影线极不妙。16.27
问“云帆独行“兄
资产质量仍在恶化
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
浦发银行(600000)融资融券信息(11-02)
上海银行兑奖啦，148， 648
浦发银行能涨成妖股吗
深港通有条件成为上涨的导火索吗？那应该是怎样
浦发捡了个大钱包，上海信托并入浦发银行后 净
我眼中的浦发 老国企与生俱来的毛病，浦发一个
步长制药，发行价55.88，上市假如连板20个，开
问阿庆嫂，木子
目前趋势买入合适吗？
要急涨至28元，抢入，戓坚定持有
浦发银行30万消费贷怎么办 浦发贷款有什么优势
这里有没有学建筑的？
呵呵！米鬼的天空蓝得不能再蓝。[摊手]
浦发银行(600000)融资融券信息(11-09)
川普再出发！
刚拍的
三季度业绩低于预期；关注类贷款大增需警惕
非息增长亮眼，不良增速放缓
老谷，小鼓分析一下
托管规模超7000亿 浦发银行推出私募基金外包业
也增持了一点浦发。涨跌不要紧。16.59
银行即将启动坐稳了，别下车!
美在花城<冬日骄阳>
目前来看，筹码比股价重要。16.65
第四天阳线了。继续买。16.60
不知不觉中浦发的月线创历史新高了
上海银行合理定位价预测
今天没人唱空了，十日内必将启动
成交不需要一秒。16.59
静物及广东早茶
广东早茶
广东早茶2
捂好低位筹码
还是手慢了，也要抢点。16.59
估计今天卖出上海银行的大都换浦发了
美在花城(粤美悦心)又是一个暖冬 时代的变迁，
A股近日上演着你方唱罢我登场的大戏，创业板从
主板围绕着3200点进行缩量盘整。
前期主线相继低迷，但指数仍然未有大的下跌。
小秘书太神了，能看出浦发要涨，可惜我仅在16.6
说说今天的奇怪事
请教：又想用去年招行H的分红买2000股了，是时
急功近利会毁掉很多人。
看着浦发的股价真心无聊，请教吧里的大神都是怎
浦发银行
To： sunover， 大湖、6五蛋、最后的股票、及任
在国泰君安2017年投资策略研讨会上
社科院教授刘煜辉指出
国企混改将可能加快推进
熊义明表示
货币政策将更加偏向中性、审慎
预计广义信贷增速由今年的17%放缓至13%
产业资本对金融资本心存忌惮
股市中的热点其实就是有资金集中流入的个股
当主流资金向部分板块和个股中流动时
而板块轮动其实就是资金流动而产生的盘面效果
这些板块和个股一般都能够成为市场关注的焦点
其中往往能跑出热门股和潜力股
都起着极其重要的作用
说明有大资金持续流入该类个股
同时股价涨幅也靠前
最初发动行情的个股由于涨幅居前
一般来说
成交量有效放大
这就是市场中的龙头股
每天成交额排行榜前20-30名的个股
这时候有朋友来问我该不该买银行
较2014年的巅峰水平低55%
由于油价一直徘徊于50美元/桶下方
当前尼日利亚经济面临着25年来首次衰退的风险
走着瞧 今天旦11月24日 000606今天11.12元 6000
240个号都不中，不想再打新了！
买了份20万的10年期银保，好像比定期划算一点
论一论...情伤和美色
北京银行使出洪荒之力
发个帖，冒个泡。16.97
浦发银行第一目标50，终极目标100！
这一届证监会当家人不简单，深藏不露，形不于色
从不会想赚几倍，资产已超越股灾前。
一群傻呼呼，人民币贬值最大的压力是来自房地产
求大师给我改诗！
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
整体市场抛压较大。今天增加了1200股浦发。
今天终于在10.33出了一半中国建筑，留下的一半
折腾的交易，
绩优权重股慢慢涨上去，中小创跌下来，这是趋势
16.91可以买入
今天17元以下抛股的人，被没收了，很难买回来。
真正的高手不会发言
老姚已经得罪了三种人
黎叔又生气了，后果很严重。
不知不觉中浦发的收盘价又创出了近期新高。看看
对海天看不懂那货，源于自己对市场的陌生！！！
什么叫牛股？
看一下涨幅榜，万福生科涨停25.86元
稍多接触也会毫无吸引力
上海国际信托有一亿九千万股的乐视限售股质押
美在花城(心云)
中个小盘新股：信捷电气1000股，又可以小赚一笔
一个小散的品头论足
短期震荡趋势不改上攻脚步
明天开盘会低到哪
我估计小秘书在17.1左右必满仓浦发
6666666
实业完胜一一险资举牌备案制，收购须自有资金。
今天招行收 18.88  （招行要发了，拉升）      
顾此失彼。
美元是否加息？影响几何？
漫漫熊途伴你走，与(小主银)共同渡过。。。。。
O1，说的对。下周将继续保持震荡整理向上走的，
买点浦发收藏。给自己壮胆。
以实际行动对浦发行非理性下跌表示强烈谴责
热点问题释疑，浦发也可以咨询一下投资者关系部
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票获中
浦发银行：非公开发行普通股股票获银监会核准
投资浦发就象追女孩
写一副对联，求横批
2016金律：那些优秀的上市公司永远值得我们珍惜
16.16元的浦发，告诉你要留要留
娱乐一下——与猪摔跤一身泥！
如何防止误入蓝田
券商、保险连续拉抬下
但个股却跌少涨多
相信这里有很多人，比中移动更早买浦发
贸易战开打之时，养老金入场之日
资金成了烂狗屎！
好安静
还是要郑重的提醒，浦发在3000只股票中
鬼斧神工。
刘士余的2016：A股整体上涨8.25%
600000:浦发银行2016年度业绩快报公告
浦发银行2016年实现净利润530.99亿元
2.4元利润能分7毛红利吗？ 每股2.4元在股市也是
两市首份业绩快报出炉 浦发银行净利增长近5%
交易不必扯上其它。股价是市场的出价结果。
最近三年现金分红累计分配的利润应不少于最近三
没货砸了是不是。
抹布来了
如果你连现在是 牛市还是 熊市 都看不懂 那么你
价值投资说了20年了，就是没人听，给上上课
请教:现在国内小康版的财务自由要收入多少？
买点浦发银行为申购新股，其实是最实惠的！
今年银行不良率拐点显现，估值修复可期
如果将这些股票上市
呼叫洞要，我是洞拐
下跌并不是坏事，提供买入好股好价的时机。
高兴，来，一条大河波浪宽，唱
今天发哥一拉，不管护盘、还是一日游底部抬高，
快过年了
每天一上东方财富网，如果没有看到老谷的帖子，
问木子：
再次满仓满融浦发。16.41
浦发吧里的股友越来越少，这才是关键。16.48
笔者认为，对于创业板的回调
国债逆回购要算准，资金冻结一个交易日的
重发一下关于股指期货和加快IP0对股市影响的观
北京有个金大阳
社保基金水平为什么很高？
徐翔就是一个出老千的痞子，不是股神
买点浦发过年。
要是现在全仓换招行，到手的分红已经差不多了。
我妈妈 对我说10万不算啥.她听她周围的学生 说 
恭祝各位股友，银粉，浦粉金凤年大吉，金机(鸡)
今天晚上是大年三十，我在这里祝福所有的价值投
看来开市有戏
新年开始买点股票。
浦发银行新世界！求下联！
中国福馒头，蒸蒸日上
祝愿大A股开门红！浦发银行鸡极向上！[献花]
春节见闻：你不知道的房地产情况。
北上广的股友，请问下这些人的工资收入？
浦发养好了，要出来走两步了哈哈
灵灵灵爸爸呜
呆在浦发里还是相对的安全，别多想。16.67
忘掉一些股票。 浦发银行已经被我列入忘掉的股
请教:怎么炒a股还有亏钱的，不懂
招行H股昨天上涨2%的基础上今天又涨2个多点
浙江样本：银行不良贷款拐点已至？
不知不觉中上综指站上了20月均线
全世界也没见(像我们这样)个别券商经济学家这么
信心回来，不知各位是否把2017的目标定在100%增
Happy Valentine's Day! 祝新老舊情人、今生前
今天买了点浦发，明天打算再买点。16.75
到市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
垃圾一样的浦发，与民生同类，是个银行股都比他
交通银行的股性看来比浦发活跃
浦发月线放量之月就是平台突破之时，静待静待
忍不住，16.79又买了几千股。
李嘉诚说：一件衣服被我穿上了，80%的人都说好
今日在老郭重回金融界重大实质性利好消息下，理
总不明白面对下跌不是欢迎的态度？16.71
严格监管 利好股市
头可断血可流，浦发一股不能丢！
坚决看好浦发，不然帖子小便不发
港股是没有证券板块。16.35
盘前做波断少了五分之四
户均市值最大的几个股票
与之相比
业绩能力
勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
称gangye01和小秘书为1号犬、烂臭-的，请别来浦
希望浦发这次能回到到15.8-16.0元区间。
海通证券
机场真无聊，大家来猜猜它什么心理? 一号犬正坐
小鼓有没有蒙头哭呀
期指与银行股的关系，瞎掰！
这畜生
在这样..一个人鬼不分的世间里.自己懂了和懂自
浦发银行这次带头打压有点25
未来两大黑科技领域中率先得到实惠的上市公司
技术派，看不清日线就看周线吧。16.24
我也发个图
遵义推介农业产业项目
学习小愚忠讲话的心得体会
尴尬呀
这才是现金奶牛
定增价虽然低于每股净资产，但要考虑货币的时间
故事虽不同，结局还一样
浦发银行回应破净定增：方案依法合规 将继续进
600000:浦发银行澄清公告
浦发银行澄清“破净增发侵害中小股东利益”报道
至小秘书： 您老浦发吧也算是有影响的人之一，
低价定增大股东？浦发银行澄清：发行价与二级市
增发价不变，募集资金总额也不变，但是定增对象
浦发如果方案不变增发成功证监会属于什么？
浦发银行：定向增发不存在损害中小股东利益
浦发对认真的小散户质疑的最新回复
算了，我想通了
我的偶像拿到批文了，向她学习~~
继续买小量浦发，以示支持。
陈果解读表示
改革的力度
汇率贬值和股市
建议浦发银行取消增发，以公积金转增股本筹资
本次低价增发及授权即将过期！ 1、按照增发方案
浦发定增逻辑
向增发价靠拢
浦发明晚公布年报分红0.72元
观察中的浦发
匹凸匹被重罚34亿
浦发银行拟10转3股派2元
浦发刘信义：天亮就在眼前 化解风险需要时间
浦发分红
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转乘）
浦发虐我千百遍，我待浦发如初恋。
淡定淡定，今年分红虽差，但希望犹在
题材股
概率大政概率大政概率大政
为股东高效赚钱的银行股。
我知道了
明天坐看河北戏，且看雄安如何演，
转了贵阳银行，开始十年捂股之旅，自有资金账户
我东二货就是比你们水平高
反正没事也是闲着
看走势，第一季报可能有拐点
东华二货股神于今天长城汽车涨停时清仓，获利1
看来证监会还是注意到中小股东的诉求:浦发银行
如果你的钱增值效率不高，还是存放浦发股票为宜
树新风时间:刚才偶15.8出了浦发，15元买兴业
太保 浦发同日换帅再启新征程
长江电力的问题：核聚变技术首先突破的肯定是TG
对于看着别人的股票大涨，自己的阴跌
有谁这么大胆看到2700
望君莫恐慌，金子总有发光时！ 短暂调整有尽頭
以偶做小股20年的经验，放量无论如何是好事
东拼西凑了1500元在14.92增持100股！
彼得林奇选牛股的方法，浦发银行具备非常好的牛
浦发的动态市盈率竟然比交行都低了
中了一个签，三个板就打开？
浦发吧近五年收益表现
开始正式回补浦发银行 京东方大涨带来了融资额
浦发银行 肯定15元以下价位你这辈子看不到了！
降杠杆加疏通堰塞湖
什么叫特停 事件：几十只雄安新区股集体涨停第6
热烈祝贺东华二货的长城汽车和长安汽车双涨停。
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
热烈祝贺
牛B哄哄，牛B哄哄，
四川钱
牛B哄哄，
有限的反弹
到底怎么投票啊，搜索不到方法啊！
买入低于净资产2元的平安银行。
听说浦发是MCSI的头号目标股哦
小秘书养老金入市了，你觉得他们会买浦发还是南
怎么回事，一夜间都唱多浦发了，我还没上车呢！
银行股外最安全的白马股
600000:浦发银行2017年第一季度报告
证金公司一季度密集增持金融股 浦发银行兴业证
他妈的，证金又增持，明天15元以下买得到吗？呼
to: sunover 老Q，或其它能回答的朋友
看清大势，辨清方向
由证金公司一季度调仓想到的：证金该不该退出市
蔚篮的天空
你买我买大家买才是真的买
暴利的源泉来自于大众的错误！
建议愿意长期投资的朋友们买点银行股
梧桐树、中国移动、社保基金他们坚定的持仓银行
小秘书20不卖出浦发的真正原因！
明天浦发高开高走基本上是确定的
我看到能再次实现我收入倍增计划的希望。14.92
巴菲特也对人工智能及智能驾驶很感兴趣！
14下面补点市值！！！
缩量普涨 超跌反弹
立贴为证。2018年以前，会看见12元！
我是不相信浦发会跌到我要平仓位置，14.76
中国平安今天又创2016年以来的新高了
不谈股票看花卉
假设2007年最高拿不发，现在怎样？？？
不懂就问:浦发的转三股会否影响每股净资产？
突然想起来了:那个“大智若愚1688”还活着吗？
中国平安威武
招行过20是新起点
银行股的投资价值懂的人很少。百分之九十五的股
浦发的《逻辑思维》
万万没想到：5178点买的银行股，在3083点解套，
要拉黑的都可以拉黑，免打扰，15.21
和小蜜聊天
错过了茅台 别再错过“千年等一回”的它！
温馨提示，招行这个价格搬兴业，分红增加了。
无锡银行今天   一字板   。 有人一语成谶！
这次优质股行情是最容易赚钱的行情！特点是
抢入即将三浪主升到29
南行不仅是中国中小银行的领头羊，也是全球中小
偶放弃打新了，连续几天都没打了！
600000:浦发银行2016年年度权益分派实施公告
突然发现先进先出，分红后做t会扣红利税
大家能不能讨论一个问题
招行美图
浦发下周分红，估计会贴权行情，15.01
各位大仙，此次浦发将向合理估值迈进
浦发分红的钱买什么？
招商5200亿市值，浦发3200亿，大大落后了。 招
转发古典女士帖，希望朋友们对自己持有的浦发更
说说中国的银行
谈谈银行成本收入比
浦发，尾盘他奶奶的又收红，干脆些，让我在14.5
这些天在贵阳，贵阳非常繁华，生活水平极高，物
远达环保600292三要素 环保 正定新区和雄安新区
如果不是恶意做空，浦发不会对招行走牛无动于衷
小秘书，昨天你说招商银行涨不动了，今天怎么看
小秘书从中旬开始变成了无效劳动
这个提法我还真没想到，文化人就是聪明
平保相比友邦，被低估了一倍。
友情提示：5月24日是浦发的股权登记日，分红送
利润是捂出来的！
美图
今天财面市值终于创历史新高！
金融股集体大涨 浦发银行涨停
注意:明日调整到位雄安概念品种将爆发!
浦发银行走势强劲 午后涨停
几千只公墓基金才开始加入抢银行的行列
浦发的涨停意义非凡，很简单的道理，浦发筹码未
狂风暴雨避风港，物美价廉才是金
如果浦发下午收阳，则是相当强势
大盘成功构筑双底
要你发死收盘
节后银行股继续上涨回成价值补涨，浦发可一直持
玩银行股玩的不是搬砖，也是看好这企业。
2011年帖老内容不老
复合增长率威力=带头大哥_7_7_7
沪深300有必要先行一步实施T+0
10年期国债收益率从去8月2.69%升到今5月3.65%啦
首先我们要先算算账，如果说招商银行可以5年5倍
美呆
明天浦发涨停，我一定是觉得可惜。12.84
浦发银行20个交易日内的走势预测（戏说不许当真
今天增持了一万股浦发，12.84
600000:浦发银行关于董事长任职资格获中国银监
有人说拉大盘指数数股粉饰太平，我说去你妈的。
五穷六绝无效，市场价是涨了，哈哈。
与小秘清仓相反，我的平安传子传孙三代人持50年
凯恩斯::投资者要从根本的逻辑出发去判断企业，
下周一浦发平开高走，看小秘书又否要继续空仓？
祝贺浦发吧的股友都赚钱状态。12.89
很多人忘记了他的目标。12.89
我没有买到今天最好的价格。
赞赏超级主力..这才叫做盘
浦发银行即将再次竖起大旗！
浦发12.8左右平台整理7天拒绝下调？
一个真实的故事 我一同事，也是业界同行全国知
这次是优质龙头白马不断创历史新高的行情
浦发中持有大量筹码机构， 形成合为之日，浦发
要我发死
漂亮50有浦发在其中。12.93
救市的资金可以慢慢退。现在气氛转好。
[爱心提示]A股正在发生革命性的变化，去高市盈
[特色数据]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年
等了  三十年MSCI将破门而入券商崛起      这些
600000:浦发银行关于调整非公开发行普通股股票
今晚的公告看得懂吗？在我心中值一个涨停！
增发价不得不调高了
浦发终于妥协！ 如不出意外，中报公布之前可完
感谢证监会听取中小股东的心声:不低于净资产定
本次发行的定价前 20 个交易日的90%
[兴奋]女士们先生们朋友们：中国漂亮50是一次惊
以12.68元的价格买入浦发十万以上
行情总在绝望中产生 猜疑中成长 欢乐中死亡
还是落后招行25%，赶紧增发吧！
你该想到浦发了
一路追高到12.40元才买了一些浦发。
此类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
高于11.88元人家要多掏钱的
回到雄安的起涨点了，
浦发再11.72涨到21元
浦发银行股东增持公告
大盘反弹有些日子，如果大家认为是反弹，不是反
尾盘强力拉回什么鬼？
中国平安蜕变成---金融健康科技网络技术公司
MSCl的222支A股大全
耐得住寂寞，却看着其它股在上涨。12.34
美图
银行龙头招行还差个涨停
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
飞科电器是一个非常优秀的企业。 首先从企业的
享受上市公司分红回报应该成为投资者的良好习惯
开始正道
仙人指路[微笑]
住房公积金打通异地壁垒 4.5万亿缴存结余望盘活
上半年50座大城市卖地超1.2万亿 平均地价涨超30
看看明后天能不能增持一点浦发。12.64
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
该轮到券商表现了
你 是千堆雪我是长街.大家各自归位..自己到底是
是不是有人认为吧里越是吵闹股价越不涨？12.64
浦发将会是银行中是敢死队
招行上T+0今天差价也太大了
小招放大招
小宁波快出公告了
还要黑银行业吗？天快亮了
韩志国教授再度发文发表关于IPO观点言论
一开市就急着买入浦发，怕踏空啊。
宁波汤罐表现不错
为浦发银行团队点赞，为国资委提价喝彩
摩通增持中国平安1.99亿股 每股52.154元
拉高了你们都跑了怎办啊。12.76
浦发银行提高发行价10% 三方合力成功遏止史上最
大牛市滞涨股，中江地
竟然无耻的红了
卖了就买不回来
乐视，是庞氏骗局还是放飞理想
腾讯公司推出的：王者荣耀：使成千上万个青年学
A股荣耀一一京东方 BOE
浦发银行我来做波段了，
梦想已成功
gangye01赌输了 去年浦发分红完了，gangye01与
今天卖一档12.60元，挂单23387手
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(07-10)
为什么要涨上去，想把我还是想把老谷洗走？
第5次全国金融工作会议或7月中旬召开。该会议是
中个嘉泽新能1.26元每股
招商银行是龙头！
浦招兴中，13元以下浦发的性价比又排前了
因为不看好大盘，所以看好银行，浦发，我来了！
谁说不能超过13.20元的？
真心说一句，不论你以前多么喜欢做差，现在牛市
为浦发老中医点赞
很纠结，错过了平安行。13.27
祝贺
水调歌头，自勉
浦发最大的利好就是
主力操盘实力就是高！--写在收盘前。
13元多卖出浦发？相当于20元卖出招行！
真的不敢想信，但确实发生了奇迹！
[拜神]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
告诉你江铃000550为何严重低估，今年必翻番的原
我来对浦发做个比喻
聪明人都走了，留下来的都是傻瓜，但是赚钱了
上午大盘闪崩是进入牛市的信号吗？
短期浦发还可有涨的机会。但很多优质股涨不动了
银行要来了，大家让让。[大笑]
换哦！煤炭行业中的茅台业绩增长超十倍！
600000 用数据说话！
转战券商板块
对标全球股市 A股的估值差异表现在哪里？
浦发银行不要急，暗中吸筹连涨即将来临，看后市
从今天开始浦发银行 ..半年将迎来百分15到百分3
緾论、江恩论等都是妖论！
不要听这些用心不正的糊弄，不追高！13.48
招商银行中期业绩远超预期，同比增长11.43%，不
中国人寿是保险股中最后一块价值洼地!
买大盘股国股央股爷股投资：这是价值投资吗！
600000:浦发银行2016年度全球系统重要性银行评
600000:浦发银行第六届监事会第二十次会议决议
600000:浦发银行第六届董事会第二十一次会议决
小招再出招
业内人士指出： 入选全球系统重要性的银行名单
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
股票市场的涨涨跌跌属于正常现象，只要你不去碰
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股
600000该贪婪的时刻 必须贪婪..关键是要懂
陆金宝年华收益逼近4.3%，银行躺着赚钱日子一去
浦发银行(600000)融资融券信息(07-28)
银行拉高为增发， 平行、南行，下一个可能是招
军队有能力打败一切来犯之敌<我的祖国》
中级行情即将展开！
这大股东真是不想多掏一分钱？
浦发股价对招行狂涨视而不见
看了雪球上银粉，都去浦兴了、卖了招行1换2股浦
浦发大股东的新形像？
浦发增发前夕疑似承销机构规律性打压，保护中小
这一波，12.4见，要加仓的等着。
大家都在骂浦大股东，难道没有富德减持的可能吗
8月7日北京的天空
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
今天在吧里聊着竟忘记了申购。12.93
债转股的实质是银行为企业剥离不良借款
明天浦发银行大阳线
门铃响了
公示一下我的账户情况。12.76
浦发12.8以下的机会可不多啊
一年回顾
老谷，平安银行半年报出来了，期待你的分析和评
深交所与浦发银行开展战略合作 推动金融和科技
醉美花城
钝刀切胡萝卜
再谈浦发增发如何定价
老闲说的余额宝最高限制10万元
阿里爸爸毁了基础经济，余额宝提高了基础利率。
今天开始唱多、看好浦发。12.56
预测：如果中国平安系突然举牌浦发银行600000.S
好吧你就涨创业板吧...一个 没有骨气的傻逼..别
能不能换老谷明天适时增持100股以上？
被套的补偿。又找钱入账户了。
建议国家空置税每套总房款市值 每年.年征收百分
大金融转眼流神创
致浦发吧股友，看了就有自信心。12.59
老谷，请把握明天买入浦发的机会 12.59
能买到相对低价的浦发是幸运的。12.5
呵呵，股癫今天再度满仓浦发，帮助各位锁仓四万
我不希望浦发下跌，但如有好价这样的机会也会增
发个新帖，开个茶馆分号.
做股票虽是网上朋友但是也是缘分所致……大家一
2016年净资产12.31元 2017年1季度5毛 2季度少说
老谷去哪里了？珍惜明天星期五的机会。12.53
银行股我会拿很久
没有怀疑.只有唯一==2018年7月之前 上证指数途
轻松一下，做道题吧
Qi1688前辈请进，有劳指点。 现价12.5元买入浦
联通的混改的亮点在哪里？
买一只能改变人生的股票
浦发对小散已很好。不要说没有留机会给你12.51
浦发银行起诉酷派：要求补足保证金8996.7万元
希望能低于定向增发价11.88元买回浦发银行。大
浦发上次调整到12O天线附近止跌企稳，今天是否
浦发银行应该有大利空，股价加速下跌到9元低吸
满仓收藏买特大黑马603879永悦科技=俺美元指数
苗子
浦发相比兴业民生华夏中信光大根本没有低估！
满仓满融浦发者现已动弹不得，主力完全掌握主动
今晚应该增发了，不然下周出中报了
看懂万达富力中渝们的海外投资逻辑，也就读懂了
浦发银行  12.40左右地板价 机会给有准备人大举
浦发银行，银行股中的的垃圾战斗鸡。 没有第二
破天荒买了破净地产股世茂股份玩玩
银行增长第一股，中期增长17.03% 南京银行
奇葩，招行1换2还有余
明年上半年上证大盘有可能上5000点，我想看看浦
谁高价抢了我的筹码？12.78
浦发会在利空打击下逐步崛起？会是例外吗？
1个月内见到22元
请问要持有多少股浦发才能在浦发吧里算是中等位
对于定增价格原则的理解
今晚会出公告，已增发完成？12.84
上证综指月K线突破所有均线
生意难做，卖公司，买浦发银行，躺着挣钱。
嘉欣丝绸总分红率远高过贵州茅台！
中报速递贵阳银行2017年上半年盈利19.02亿元，
本年度截止目前已净资收益率64.5%
坐等浦发兴业中报，呵呵
600000:浦发银行2017年半年度报告摘要
600000:浦发银行2017年半年度报告
浦发银行：上半年净利同比增5.21% 证金公司小幅
中报速递：浦发银行2017年上半年盈利281.65亿元
老谷如何看浦发与招行股价相差一倍？？
这个比较直观点，它们能领先浦发这么多吗？12.9
社会欠了应该还给浦发的 64% 的涨幅 ! ! !
不负众望，勇过难关
刚才在中国信达溜了一下，买点中国信达。12.78
大盘短期回调，会大暴跌？
这一届领导层已经毁了浦发过去良好的声誉！
笑谈浦发与招行2017年中资产质量
浦发银行对公业务饥不择食。连乐视这种烂货也要
巴菲特5分钟看懂财报就买，有人多年看不懂
涨一分钱也不错啊。看我的。
千万大户在浦发特别多，小蟑螂你不该去奏热闹
一大批千万亿万大户守在浦发兴业等吃落地桃子，