技术性反弹还是抄底反转
[财力]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
咯咯咯咯笑 狂笑，删贴啦 狂笑 瞎子狂笑 连续4
再好的技术也需要包装 “互联网汽车”不火也难
上汽建立第三工厂 小型SUV荣威RX3年内上市
宁波港祝贺上海汽车
真是不计成本，疯狂抛售啊
怎么燃料电池概念起来了
600104上汽集团，绩优白马股。 10十倍市盈率，
充电8分钟跑1000公里石墨烯电池，空客飞机上已
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
拟转让51.43%股权 上汽系计划剥离青岛申沃
窝囊废
中国的硅谷在哪里？谁会成长为中国的特斯拉？
上汽集团逆势增长背后 自主品牌仍未扭亏为盈
上汽要打破记录，连续10连跌！
空调选择格力，手机选择华为，新能源汽车？
上汽60日均线之下就是个坑
0.98元业绩次新股股价不到10块仅此1家江苏银行
什么情况？
上汽的筹码弥足珍贵！
切实保护中小投资者利益
上汽集团真正的白马低价股、真正的制造业龙头、
沦为控盘工具
上汽集团半年报营收增一成
今天上汽死定了--一定死死死死
燃油车变电动汽车，上汽怎么办？？
上汽集团：前8个月累计销量同比增长6.36%
上汽14.2的增发价，大家觉得是不是抢劫？
那个无知的部长，请你仔细想想自己的屁再放，新
[满仓爱心]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
600104:上汽集团2017年8月份产销快报
哪个机构在29.31元不停的以一万股为单位抛售？
上汽怎么走势这么弱，流出3000万都能跌1个点
白痴不抢！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资
上汽集团前8月销量同比增长6.36%
狂笑狂笑 笑咪咪抢盘啦 业绩去年翻倍股0.99，今
资金去向
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
这次该几连跌了？
扣非增长12%，产品结构上移提升盈利能力
上汽集团上半年营收增13% 自主合资两翼齐飞
上汽集团：上半年净利近160亿元 同比增6%
每天赚9000万 上汽蝉联最赚钱车企
共享网络观点
就喜欢上汽不涨  来来回回撼死空头 只要每年分
为什么，这是为什么？
车企1至7月销量排名上汽登榜首
002285涨28%后另一重点锁定
好再砸吗灭了
为什么格力，美的涨那么好？上汽表现好差啊！
上汽大通D90主打私人定制 从设计到生产全由客户
上汽是扶不起的阿斗，换股保你赚回，不跑套死
怎么那么多散户都以为14元就是定增价，不读书不
600104:上汽集团2016年11月份产销快报
下气集团
一场有预谋的白马股闪崩！其实细想一下就不会被
淡季表现仍有亮点、品牌盈利向上
拉上汽只为护盘，任务完成后就该它跌。需要护盘
紧急通告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创
自主热销合资稳健，7月销量淡季不淡
上汽集团(600104)融资融券信息(11-25)
过去两年没怎么玩过上汽了，26.68的格力换了七
600104:上汽集团2017年7月份产销快报
！！~上汽集团越到反弹时越要小心空头陷阱！ 一
国家队出货中，进了点
在唱空者为五毛钱声嘶力竭的时候，上汽的坚定持
上汽集团请看人类内燃机工业革命时期美国为什么
上汽通用成上汽最强“钱袋子” 下半年冲量车型
主力是想办法诱多套小散，套得深主力愈成功，嘿
上汽集团位列世界500强第41位 成全球第七大车企
600104:上汽集团2017年6月份产销快报
金改爆重磅！中国欲打造世最级券商投行服务一带
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
7月漂亮50见顶在即，警惕跳水大跌！
价高没戏了明起全转买*一路一带龙头600307酒钢
存银行不如买股票，45只高股息白马股一览：
石墨烯前景广阔，石墨烯动力电池会取代锂电池，
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(07-26)
出局
上汽集团已经回调到位，3大资金即将涌入反弹拉
上证50指数走弱 上汽集团跌逾4%
30元，有多少吃多少，我等这天太久了。
6月产销数据亮眼，自主高增趋势不改
大众销量表现不俗、自主继续高歌猛进
五菱印尼工厂投产 “一带一路”显成效
600104:上汽集团独立董事关于延长公司非公开发
即使股价停在40元，上汽股息率依然有4%
这两周在江铃汽车000550又赚上百万元人民币！
重磅线报：特斯拉将与上汽联合生产特斯拉汽车
销量逆势大涨 上汽乘用车借力“互联网”双品牌
本人买入上汽的原因
现在上汽近期内无论什么时候卖！你都会后悔的！
买不到，上面没有筹码
邓海清：央行“变天收紧
上汽集团：上半年整车销量300万辆 同比增5.76%
欧债危机重灾区的欧洲
消费大热点，证金持股，机构青味，绩优高成长，
部分机构资金短线在震荡减仓。本驾今天中午收市
在大盘指数没走坏的情况下，别被短时间下跌迷失
韭菜们，别卖
对片子黄的后市怎么看
咋样37买的挣钱了群里今天也有几个买了
科技类MSCI概念中最有潜力的股票是威孚高科
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大10
拟在印独立设厂 上汽以新能源破题
换效益好估值低的浦发银行去了
真是回忆这股14元时代，尼玛，要是买100万，现
上汽集团否认与奥迪合资生变 暂搁浅或因合作方
东风特斯拉
股道教你盘中如何做T+0操作：      我们说的T+0
吧里人太多远没到底，资金加速出逃一定出事了
呵呵，但凡有点常识的散户，都不会上当。
明目张胆地操纵，是对自由市场的践踏，这双看不
用脚投票买了上汽 3月8日上午投了格力的反对票
收盘不掉29元就是成功
今日关注伊利股份一季度净利润十七亿，食品行业
上汽特斯拉真有可能！
上汽集团是真正的良心企业
该股目前诱多买的操心
请教上汽尾盘堆大单上攻是什么含义，谢谢！
上汽集团(600104)融资融券信息(06-22)
恶意攻击上汽分红的，你们可以歇歇了~~
大盘反弹了
6月大众同比高速增长，自主销量接近翻倍
终于补了缺口
上汽全面进军印度市场 生产基地2019年投产
探底成功~!!上汽集团、600104 必将反弹至30块
最近绩优白马股得到了养老金入市的关照。养老金
再跌就破发了[滴汗]
特斯拉明确表示不跟上汽集团合作？欢迎大家讨论
利用发行新股打压大盘的目的终于达到了！
我刚刚买入2万股成本19.13元
想发财的赶紧买入吧
12月11日我来教不会的散户如何投反对票。
大股东回避表决，小散团结起来否决增发案
海通证券-上汽集团(600104)公司调研简报-开放态
上汽集团你又疲软了 大盘涨起来了 你却戴绿帽子
套牢盘较大，主力成本21左右，相信的可以坚持
没什么，不就是为养老砸盘吗？
德国大众在中国借壳上市，控股上海大众50%股份
上汽集团(600104)融资融券信息(11-27)
现在炒作电动汽车，到最后还是燃料电池汽车最牛
诸位应关注未来一年内几个对上汽较为有利的事情
在上汽亏损30%割肉在地板，一时烦躁，任性跑去
员工持股要大跌，因为他们手里还没有！
上汽集团1200个月的目标价为1200元
越跌越买
四个跳空缺口已经补掉一个了
你们有几个会炒股的？
精准产品定位 助力上汽通用五菱乘用化转型
大盘起了，郭家对又要调盘了
上汽集团[大便][大便][大便]23附近是复权历史高
希望证监会好好查查上汽集团这只股票，是不是被
有没有荣威rx5车主
操纵股价，意欲做底定增价格
尤其是保险板块的大涨吗
汽车行业周报：特斯拉国产预期发酵，关注产业链
终于搞清楚了!
今天终于发现上汽集团的好处了，涨不赢大盘，跌
投资者应当顾全大局，投票支持定增
今天股息率
不对啊，早上没有开盘前有7000多利润，开盘后就
估计明天再添一兵
严禁特斯拉进入中国，要保护中国汽车行业！
终于知道很多大师们为什么最后选择告别这个世界
午间传闻，上汽作为特斯拉中资合作伙伴，正与特
实在想不通上汽集团凭什么创新高。 汽车产业产
请大家给我见个证 今天买了300手，平均成本31.4
中国式的股市分红其实是一个大骗局！
上汽联手宁德时代 超百亿投新能源汽车电池项目
上汽逆市而行，游资机构跟风尝吃果子
话说，钱什么时候到账。没收到
上汽股价跌为了明天分红派息而跌
上汽现在基本见顶了！
上汽这种分红确实是种伤害
明天还要跌，不懂分红原理的喷子真多，机构都在
15号卖掉股票没有分红，竟然还扣10%红利税。
完蛋了！上汽集团跌破上升趋势线了！
上汽已完，快换广汽
尾盘融券100手， 同时现金买进100手，有钱分吗
上汽集团今天大宗交易以二级市场收盘价买入1亿
600104:上汽集团2016年年度权益分派实施公告
上汽分红已到账！
如果昨天上涨就是季报不理想，可是季报还不错，
坚定看多，目标32   这种股息跟走势 跟格力电器
快拉到29.5啊
今天怎么回事？？和华域差这么多
600104:上汽集团2017年5月份产销快报
此前因为空头连续杀跌后有所衰竭
现价买上汽，强过存银行五年
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(06-01)
即使股价停在40元，上汽集团股息率依然有4%
给我涨涨涨起来………………
上汽投资价值已经低于长安汽车。
建议卖上汽集团换股亚通
受益集中度提升，兼具“确定性 向上空间”的长
600104:上汽集团2017年第一季度报告
到7月份10股分红16.5，利率6.06%，比银行高，这
上汽加油了，买进100手等你赚钱
下周补跌，能逃的才是师傅。[加油]
片仔癀与云南白药的八大比较 在投资领域，有人
派息率高於预期，自主势头强劲
昨天没跌的今天补跌
这股分红比最高，是现在最好的分红了。
今天是拉高出货啊
上汽联手宁德 国内动力电池格局生变
上汽集团联合宁德时代布局动力电池 车企+电池企
分红16元一股，股价才二十几谁卖吖？还是行业龙
上海汽车市值接近通用，估值太高了！
自主形势大好，合资重结构轻销量
基本分析（Fundamental ysis ）：
请问净资产与市值关系怎么样的？
看来大盘跌才是真的利好
一季度业绩稳步增长，新车上量有望继续提速
今天19.6出华域，27进上汽  华域等几天再见吧。
上汽集团36个月目标价60元
巴菲特为什么不买价格比美股还便宜的A股
上汽集团 ，下个交易日，压力位 28.81 ，支撑位 28
要充分认清上汽的价值！
上汽集团(600104)融资融券信息(11-21)
上市公司的红利是真派发.但奇怪的是一除权又把
应该创新高了
持有30个月，今日重仓持有
质地好，但必须抛出
沪指重上3200点再刷10个月新高
两市成交接近6000亿
自主销量表现不俗、期待大众销量回暖
25.33加仓，我与大家同在，不要割肉，过几个月
为什么国家鼓励股票分红？
600104:上汽集团2017年4月份产销快报
证监会：请依法常态化治市！查处操纵股价的不法
17年1季报点评：自主品牌销量高速增长，关注公
上汽集团，今天必须涨停，否则我会直播吃狗屎
特斯拉电动汽车正在中国寻找合作伙伴，选上汽集
上汽集团拟10派16.50元
自主品牌突围，新能源汽车放量
厦门钨业：一季度净利预增逾5倍
%D%A揭秘涨停板：两市弱势下跌 热点几乎全军覆
行业龙头业绩稳健，维持高分红
上汽集团：2016年净利增长7.4% 拟10派16.5元
上汽集团：去年净利增7.43% 拟10派16.5
上汽年报的最大亮点！
%D%A完了！今天补仓太多了
五连阴
24.24、24.09，又买了两笔。35万股了。GJD，还
———上海汽车
上涨 上方解套盘 获利盘...
上汽合资方大众和通用一旦分拆上市，上汽就剩下
又一个世界第一将在武汉诞生！ 重庆时报网 2016
若无闲事挂心头，便是人间好时节
新产品周期推动，业绩增长可期
都在热议国内汽车股被低估，我却持有不同观点
美盛文化跌停走势
国内几家主流汽车厂商的优缺点，被他几句话就讲
600104:上汽集团2017年2月份产销快报
600104:上汽集团2017年1月份产销快报
重大事件，明天跌停！！ 中国汽车业的鼻祖指责
PMI回升
上汽将永远被广汽踩在脚下
唉，啥比庄家为啥不继续砸了啊
上汽集团真够垃圾的
上汽又出了台好车：荣威i6
25.88卖了，5555555555555
养老金入市，哪些白马股值得抢筹？
上汽垃圾至少还要下跌6天
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(02-17)
上汽垃圾集团故意搅局 一汽烂摊子
特朗普：通用汽车应在美国生产 要么就交大笔关
公布，今年将推进农业供给侧结构性改革，
2月5日，2017年中央一号文件
600104:上汽集团2016年度业绩预告
相比于全国社保基金，这部分资金是阶段性的
养老金入市时间再成焦点
恢复股市投融资基本功能的同时，
在经历2015年6月开始的股市异常波动后的一年多
，也为市场长期健康发展打下基础。
从市场对降准0.5%的期望考虑
统计数据显示，2016年共有227家企业成功IPO，创
期间未发生超过5%的月跌幅。
5只新股相继申购，
；2017年1月9日至13日的一周内
相比去年年中约800家受理首发企业的“高位”，
上证综指自2016年2月以来，大体上维持向好行情
对于股票市场而言，新股发行是源头活水
垃圾上汽，下周开始跌倒14  增发完成
更让“讲故事”居多的中小创题材股变得不再稀罕
遭到获利盘高位疯狂派发，股价持续巨阴杀跌；
。如前期在主力控盘下持续逆势拉升的珠海中富
上汽集团  最新消息
大股东天量减持这五类股更是首当其冲，
盘面上，两市高达260家个股跌幅超过5%可
技术形态严重走坏
面临巨大的估值压力
短期连续涨幅过大
估值高企的次新股
、ST舜船纷纷跌停
又如业绩暗淡保壳命悬一线的ST珠江
一方面，对于有利好刺激但受大盘拖累而错杀
主力深度介入且资金运作动机强烈、
这也就告诉我们，对于手中持股要一分为二去看待
仍可能有进一步下探空间。
但另一方面，在2017年IPO继续提速发行已写在监
所以即使创业板出现超跌反弹
，创下12月12号大跌以来之最！
其中尤以业绩严重亏损
，甚至在控制好仓位的前提下可大胆抄底
有业绩支撑且年报亮眼等几类股则不可轻易交出带
周五尽管有金融护盘一度出现抵抗式反弹的曙光
大股本无高送转机构为申购新股而配置
再如实控人拟减持1.3亿股的森马服饰
，但在去估值的大势所趋之下
而反观创业板，阴跌不止的根本原因还是在于已经
从而倒逼创业板被动去泡沫。
一旦跌破将会出现空头陷阱，并诱发抄底资金进场
如果冷静分析市场我们会发现
其杀跌无量足以反映出主板在慢慢摆脱创业板杀估
其二，从主板去年年底表现也可看出，
下周有望迎来一轮修复性行情
两市反弹无力继续下挫，
但在积贫积弱的创业板继续探底拖累下
14.2定增[赞]，可以叫你抢劫犯吗，这不是抢钱吗
与国民经济和社会发展规划《纲要》保持一致。
有利于企业可持续发展。
以及配套编制的《可再生能源发展“十三五”规划
发布《能源发展“十三五”规划》
1月5日，国家能源局在京召开新闻发布会
清洁低碳能源将获万亿元投资
3、能源发展“十三五”规划印发
紧接着，中国兵器工业集团发布了关于发展混合所
混合所有制改革在2017年开始“密集落地”
新年伊始，中国铁路总公司率先表态将开展混合有
操作上，短线可关注超跌反弹机会，
网络游戏、国产芯片、4G概念、增强现实等概念股
国企改革板块大幅上涨
盘面上，国企改革题材股大放异彩，
体现了普遍性减税和结构性减税相结合的政策导向
1、财政部：研究新减税降费措施为企业减
沪指冲高回落，深市三大股指震荡下跌
经过长期规划和试点后，
财政部有关负责人1月5日表示
目前大盘不具备走出趋势性行情的条件
针对近段时间舆论热议的企业税费负担问题
高送转、次新股、基因测序、智能穿戴
中字头等板块涨幅居前
维持大盘反弹目标3180点判断不变。
短线可关注超跌反弹机会
盘面上，国企改革题材股大放异彩
周五两市延续昨日的分化走势
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线超强
大盘股只是申购新股配额的标的这你搞懂了吗？
周五两市延续昨日的分化走势
市场难逃两桶油魔咒
海通证券的研报乐观地预判，
MLF和PSL这些新型政策工具
600104:上汽集团2016年12月份产销快报
，A股全年有望实现个位数收益。
2017年结构性机会将优于2016年
：上半场小波折下半场迎反攻良机
股市精选个股的空间逐步打开
结构更趋平衡》为题发布中国宏观专题报告。
2016年11月，中金公司首席经济学家梁红以《增长
2017年结构性机会将优于2016年
2017年A股将“从震荡市走向牛市”。
随着股价调整和盈利增长消化估值
其中，国泰君安预计，
震荡行情仍将延续。诸多不确定因素
2017年的序幕已经徐徐拉开
017年市场继续维持横盘震荡格局
招商证券预计的主体区间为2900~3800点
上证指数将在2800点到3500点核心区间震荡
广发证券预计波动区间为2750~3550点。
根据目前主流券商的年度策略报告中可以看出
对于2017年A股市场，各大券商普遍乐观。
截至目前，已经有申万宏源、广发证券、兴业证券
结构性机会明显 成长仍是“重头戏”
尽管在对明年A股乐观程度上有所不同，
2016年的资本市场可谓跌宕起伏
七大券商展望A股2017
商贸零售板块中仅有新华都涨停，
跨新年、跨春节资金需求旺盛依旧
市场上不少机构不愿意与其做交易对手方
两市合计成交3514亿元，沪市1543亿元的成交量再
上汽集团；该拿你怎么办？3
当前货币市场短期利率有所下行，
钱紧”是近期以来悬在A股市场上方的一把利剑
互联网保险领域万能险产品存在销售误导
昨日行情最大的特征
昨日行情再度陷入低迷，指数小幅波动
保监会将对全部9家已报送万能险整改报告的公司
三个月内禁止申报产品的监管措施
国债逆回购利率尾盘大幅回落
行业板块多数收跌，成交量继续萎缩
在存准率降到低位之后使用
所谓货币锚的作用，这对人民币汇率减轻贬值压力
交易性金融资产年底前的卖出和转表
策预期变化已促使机构加强流动性管理、
热点整体凌乱，其中PPP相关板块和消费类板块偏
美元等外币做储备或基础，对人民币有保值的作用
基础货币投放仍主要是收购外汇储备的资金
流动性总体均衡与结构性紧张的特征并存
全世界重要经济体没有哪国有这么高的存准率
昨日上交所国债隔夜回购利率(GC001)尾盘大幅回
继续震荡回落，13日以来累计跌幅达1.61%；
昨日A股成交惨淡，沪指小幅收跌险守3100点，
市场走势萎靡不振。
未来流动性不确定性仍高，但“钱荒”不会重现。
适时对由MLF和PSF投放出去的基础货币进行合理有
、去杠杆效果渐现也有望纠正体系脆弱性
流动性环境有望出现阶段性改善
市场的悲观预期将得到修复。
根据核查情况采取进一步的监管措施。
缺乏足够的资金来承接体量如此庞大的利率债
三个月内禁止申报产品的监管措施
回利率债一方面承受的是利率升高
消费股走强有良好的市场氛围
元旦、春节，历来是消费旺季
机构间的流动性紧张趋势再度在尾盘爆发
对冲年底的流动性压力或确认账面的投资收益
强烈预期的往往很难出现。
大众期待的春季躁动仍然有分歧
上600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不能
周一A股探底回升行情显示出多头有支撑
消费股起来是因为年底了，年底通常是消费股走强
资金仅是小试牛刀，并没有积极介入的情形
国海证券“假章门”引发的债市代持危局
不排除监管层后续对事情做出进一步协调
相关债券“持有到期”，将在一定程度上规避代持
有较大规模的利率债势必将承受一定的市场风险和
市场资金面的流动性紧张局势再次燃起
事实上，对于今年以来白酒板块整体表现优异的原
12月12日该股股价一度冲高至340元
值得一提的是作为行业内的龙头，
贵州茅台年内大涨53.38%，
，最新收盘价也达到324.48元
大调本质，非因害怕美国加息
人生赚钱的大机会很少
但由于人气整体低迷
重回缩量窄幅震荡
但收盘仍然下跌
收出微涨十字星。
沪指一度翻红，
把投资布局的目光聚焦来年
创业板全天低迷
基本都在前一日收盘点位线下方活动。
关注混改三条逻辑主线
料年前的“鸡肋”时间将延续窄幅震荡，
两市成交重回4000亿元以下
“鸡肋”时间延续震荡格局
中国是全世界最大汽车消费市场
沪指即便受到3100点一线支撑
切断了蓝筹股、白马股的增量资金源
600104:上汽集团关于非公开发行股票申请获得中
但是作为重要增量资金的险资被管理层进行窗口指
沪指在3100点一线存在较强支撑
一路加速下行。沪指跌幅整体小于创业板
创新低已经在所难免。
目前二者已经出现明显区别，
沪指为中长期震荡向上后的回档
下方存在多处重要支撑
创业板为中长期横盘后的向下破位，
周一跳空低开后投资者坚定抛售
创业板当日下跌5.5%，创出下半年单日最大跌幅
周一的破位主要源于上周创业板周线收盘跌破所有
董明珠要造车，说明汽车行业不是夕阳产业。
本周一市场出现放量大跌
600104:上汽集团关于实施2015年度利润分配方案
且市场量能呈放大趋势，
暴跌行情再度显现
非一字板涨停个股仅有5只
市场的不利因素前文也已总结
创业板指更是暴跌5.5%直破2000点且以日内低点19
而跌停板却有170多只
沪深两市仅有100多只个股上涨
上汽集团：定增募资150亿获证监会核准
创业板跌势远未止住
机构称调整行情将持续
多数机构认为是多个利空因素叠加的结果
对于昨日市场大跌，
一句话用戏谑的方式道尽了昨日的市场行情。
“双十二打折力度最大的还是股市”
；而新零售概念的代表之一百大集团，
最新数据显示，机构仍在布局次新股
悄然出货新零售概念股
积极买入精测电子、凯莱英、汇金科技等；
市场各大指数均以一根大阴线且以日内低点收盘结
市场下行仍将不变
创业板跌势远未止住
12月9日的龙虎榜席位显示
；而新零售概念的代表之一百大集团，机构已在甩
有所相同的是，各大指数受险资、场外配资等加强
深成指横盘震荡，创业板指数则一路新低。
下周重回跨年度上涨之旅！
本周各大指数全线下跌，上证、深成指、创业板指
所以，我们认为，超级大资金
它们开始发出洪荒之力，护大盘于不倒
在大盘下跌到3200点附近时
同时，银行、保险等权重指标大蓝筹股
，周一出现跳崖式大跌
不同的是，上证指数随后震荡上行收复跳空缺口
11月贸易帐(按人民币计)2981亿，预期3200亿，
货币环境依然延续宽松的状态
预计明年上证指数的波动区间大概在2800-4000点
国元证券今日在上海举办2017年度投资策略会，
市场人气低迷
盘局中买入机会不多
而在顶部买入则好比虎口拔牙
。大盘处于上升趋势时买入股票较易获利，
是准备中长线投资还是短线投机
二、分批原则
，下跌趋势中买入难有生还
尽管上述多起场外配资违法案例已尘埃落定
或者基于监管套利的动机跨市场无序流动
建立监管长效机制，促进资本市场中互联网金融牢
据悉，恒生网络明知从事配资业务客户的经营方式
证监会日前公布对多起场外配资中违法案例的处罚
针对场外配资活动
长效治理场外配资
破坏了法律法规所保护的金融管理秩序
证监会“重拳治乱”
受到严厉处罚。中国证券报记者了解到
，三家网络公司、四家知名券商及多家资产管理公
养老金万亿入市倒计时
在准备买入股票之前
必看！盘中买股的七大有效法则
联通集团被列入混合所有制改革第一批试点事项尚
沪市打新配市值首选上汽集团！
上汽集团不缺钱，非公开增发应终止
哈哈，被说对了，真的恭喜26以上的站岗
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(11-28)
万科、上汽集团、万华化学 等权重被人集中砸盘
不要命了，23.67进了100000股，哈哈哈哈哈
上汽集团(600104)融资融券信息(11-22)
外媒：中国经销商阻挠奥迪与上汽集团合作
今天先到这里了。明天继续。
600104:上汽集团提示性公告
600104:上汽集团独立董事关于延长公司非公开发
恭喜今天24.5以上的接盘侠
统计一下：有多少人拿这货超过4年未卖出只领分
上汽正式牵手奥迪 首款车型有望明年推出
未来车联网将迈入高速发展黄金时期
600104:上汽集团2016年10月份产销快报
每股收益3元，每股未分配利润8元，每股净资产16
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
上汽集团(600104)融资融券信息(11-01)
同是150亿定增，广汽上汽啥不同
上汽集团展示全球首款互联网汽车荣威RX5 计划今
上汽集团：  鄂武商A000501业绩艳极八方，每股
600104:上汽集团2016年第三季度报告
今天大盘跌2个点以上，上汽垃圾破22元，原因你
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟10
23.18y元买入5500股
垃圾就是垃圾，套了一年多，别的股都长到你妈都
重磅！荣威550L即将上市！跟RX5一样帅！
上汽人事再生变 最年轻亮眼副总裁谷峰或将离职
要买入的理由
今天10月20日，上汽垃圾将跌的让所有人掉眼镜
陈虹说了，我上汽骗补了怎么了，上汽要变成垃圾
庄家真的在派发啊！ 不信就算啦唉
上汽集团(600104)融资融券信息(10-18)
定增流产，板子钉钉
关注：海参毛利增长，产业转型的好当家
今天手痒买入的会死的难看，让傻逼自己玩自己
上汽今天必须跌！！！
继续逢低吸纳：预计2016年每股收益3元，两市最
600104:上汽集团2016年9月份产销快报
本姑娘长驻上汽了：要求很低，赚分红！短线震荡
以存银行的心态买入：股息率比存银行强！
每股净资产突破16元，每股公积金突破4元，每股
实际流通盘占比并不大：大股东持仓已占比74.3%
预计2016年每股收益3元，两市最高股息率
每股收益突破3元，每股净资产突破16元，每股公
预计第三季报每股收益突破2元，两市最高股息率
年报每股预计收益3元，超高的股息率:以存银行的
第三季报每股收益有望突破2元，两市最高股息率
外资加仓扫货：香港中央结算有限公司、马来西亚
上汽是长线价值股：股息比存银行好！梦想一夜暴
你我联手，共创上汽繁荣富强：建仓中
我们来协助上汽陈虹提升市值管理：保证完成任务
稳定高收益的理财产品：上汽集团！
2015年10派13.60元，2016年预计10派15元
毫不犹豫地扫货：预计2016年每股收益3元，两市
2016年股息率有望突破7% ，预计每股收益3元
业绩分红有目共睹，何来忽悠？谁也忽悠不了谁！
低估严重、扫货进驻
年报每股收益3元：市盈率低、股息率两市最高！
逢低继续扫货：市盈率最低，股息率最高！
600104:上汽集团2016年8月份产销快报
业务全产业链布局，长期业绩具有支撑性
16年中报点评：销量平稳增长，产业链布局加速
上半年净利润YOY 6.31%，自主品牌快速增长
上汽集团上半年净利润150.6亿同比增长6.3%
上汽集团荣威品牌今年前8个月同比销量翻番
业绩符合预期，自主业务增速亮眼
业绩稳步增长，合资自主全面发力
自主品牌爆款 上汽工厂22小时生产忙不过来
市盈率低、股息率两市最高！年报每股收益3元
上汽是长线价值股：不看好换股就是了，何必留恋
年报每股收益预计3元：慢牛也是牛！长线是金
给大家鼓鼓劲：上汽RX5成销量赢家！
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(09-27)
上汽集团CFO谷峰或将离职： “大象转身”半年流
9月名爵锐腾与荣威360共销售近8000辆，占上汽自
上汽集团半年广宣费投入47亿 比5家上市车企总和
低估严重，加仓扫货
价值所在：没有什么值得可怕的，继续扫货
群狼汹涌，散户筹码被撕分
温水煮青蛙，垃圾上汽要到20元区间震荡一个月，
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(09-12)
坚决反对上汽集团定向增发
7月8日钱到帐
公司半年报：中报符合预期，业务稳健增长
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(04-08)
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(07-04)
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(08-31)
通用汽车8月在华销量达293，537辆 再创新高 2016
原来是香港和马来西亚国家银行增持[拜神]
本人一直持有蓝筹股，进入股市以来没有买过3字
上汽集团(600104)融资融券信息(09-02)
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(09-02)
汽车是个夕阳产业
为了拿上汽的筹码，疯狂砸盘，21.99和21.98， 
买上汽集团当存银行还能抽奖.哈哈~我中奖了.
刚刚已经把上汽集团卖掉，太垃圾了
今天若不涨停，我就要跳楼
题材股有望接力上涨  这些前期横盘个股主力吸筹
23.62的成本啊，，，要先出耒吗，？
悲催了，23，7加到23还没有止跌，已经全仓，不过
600104:上汽集团2016年7月份产销快报
600104:上汽集团2016年半年度报告摘要
上汽集团中报每股收益1.366元，股东人数减少..
冲高到23.5的赶快出掉，很快掉头到22.47
上汽集团(600104)融资融券信息(08-22)
找了一年又一年，最终还是看好上汽~~
荣威RX5销售火爆，经营趋势持续向上
今年底之前的目标价位，我认为应该能到28。大家
上汽集团走势弱于大盘，明天大盘稍微调整，上汽
上汽垃圾，勃起一下，射了一点，套了一群
上汽集团(600104)融资融券信息(08-09)
十年磨一剑，全球首款互联网汽车发布
上汽集团7月售车41.9万辆 同比增22%
上汽集团(600104)融资融券信息(08-03)
上汽集团将互联网基因植入汽车
上汽集团(600104)融资融券信息(08-02)
荣威RX5上市两周订单直逼万辆，产能瓶颈9月将缓
阿里上汽共推互联网汽车
上汽集团，价值投资的典范
上汽大众上半年销量再夺冠
荣威e950——中国首款“插电混动”高级轿车
上汽集团跻身世界500强前50强
22以上被套的朋友，2年以后来解套吧！
解密上汽集团易跌难拉600802相对来说仅48分钱
今日21.53又买了点，低估严重，中报1.5元，股价
A股整个汽车产业链有纵深炒作趋势(附股)
600104:上汽集团2015年度利润分配实施公告
上汽集团易跌难拉600802仅其1毛8分可翻59倍到64
马云站台吆喝：我自己先买一辆
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(03-25)
一个黑黄金产业巨头逐渐形成
21.7以上没必要跟风买，等下调到20左右进去做差
600104:上汽集团关于举行投资者集体接待日的公
上汽集团(600104)融资融券信息(07-13)
而当荣威RX5宣布9.98万-17.98万元的售价后，旋
高位减持，出逃都是高手。
两年分红以来，上汽领先大盘整整1000点！
买入华域汽车，加仓上汽集团
以前我在上汽调研时给我的暗示就是破净啊，怎么
分红前21.15均价卖出上汽
感觉好久没填权了，不知道今年会不会填权……[
今日公告现利好 10股望爆发(7/7)
今天卖出，明天除权后可以看到19块再买入，做差
上汽红利已到账...
除权怎么计算
上汽集团互联网汽车上市
上汽集团：新能源荣威e550根本停不下来
600104:上汽集团2016年6月份产销快报
昨天就说过，分红前的高点就在昨天，然后就是以
祝贺上汽集团2016上半年产销量双双突破300万辆
调查： 今天的高点 你卖了吗？
王晓秋不惧IT造车:上汽首款互联网汽车能否模式
布局智能汽车 上汽携阿里首推国产互联网SUV
销量稳步增长，新能源汽车空间巨大，转型步伐不
2015年净利润YOY 6.51%，股息率6.8%，定增获审
600104:上汽集团关于全资子公司研究境外上市的
业绩稳健增长，定增过会转型加速
一季度业绩稳步增长，产品周期推动未来发展
揭秘阿里与上汽“长子”，荣威RX5最新解析！
业绩符合预期；关注新能源汽车/自动驾驶/服务/
总之一句话：8号之前卖掉，落袋为安，不要贪分
合资迎来产品换代周期，看好公司未来发展
20万股上汽集团分红27.2元，准备买金龙汽车
看突然分红，庄家都不知道！
持股上汽集团一周年调查：  你盈利了吗？比银行
600104:上汽集团关于公司非公开发行A股股票申请
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
庄家在秀肌肉
稳中有进态势持续
600104:上汽集团2016年5月份产销快报
看在昨天中美战略会谈中国给美国的2500额度
上汽集团三年后是什么样
说说自己对上汽股票的看法
不是比亚迪被高估了500%——就是上汽集团倍低估
为什么中国最大的汽车集团竟然只有7倍市盈率？
上汽集团首季度净利润79.36亿同比增逾6%
第一目标位依然是25元，第二33元，第三40元不变
统计：有多少人知道分红是怎么分的？
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
上汽集团，即将涨停，之前一直看空，今天开始看
上汽集团定增申请获证监会通过
16年1季报点评：业绩平稳增长
大师，可以谈谈你的选股策略吗，你持有一支股票
上汽集团拟10派13.6元 多家公司发布年报
600104:上汽集团2016年4月份产销快报
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
唱多忽悠逼的立场： 垃圾上汽涨一点就叫嚣说会
600104:上汽集团2016年第一季度报告
600104:上汽集团2015年年度报告
上汽集团：拟每10股派13.6元股息率高达6.8%
一大批智能汽车将亮相北京车展开幕活动
上汽集团去年利增6.5% 拟10派13.6元
高分红阵营添新员 上汽集团拟每10股派13.6元
高分红个股出得差不多了，今天的上汽集团百分之
上汽集团去年净利润298亿增长6.5% 拟10派13.6元
600104:上汽集团2016年3月份产销快报
荣威超级互联网SUV—RX5又发布3张图片！
汽车创新创业大赛影响板块：新能车整车
Model 3火爆了！特斯拉产业链个股大深挖
上汽集团：下周形势是否会逆转？
京东方高科技成功高回报销量业绩倍增！
即将诞生的黑科技势必迎来广泛的发展空间
呵呵，我只管加仓、加仓、加仓
必看波段操作的五个原则
有图，5800股，25块多成本，承诺达不到2元／股
国内首辆互联网电动车问世 智能驾驶成亮点(附股
600104:上汽集团六届六次董事会会议决议公告
9只个股连续上涨超过五日
10家车企单车利润榜揭晓 长城汽车单车净利为上
600104:上汽集团2016年2月份产销快报
耐心持有，上汽集团2016年会冲到80到100元
A股猴年首战如何应对？
上汽集团1月汽车销量62.75万辆同比增长9.7%
中国车市增速放缓 但买车潮推动各地造车热不减
定增点评：积极转型升级，延伸产业链布局有望打
顺应行业发展趋势，布局汽车新经济
新技术，新机制，新价值
白马回归，迎风扬帆
汽车龙头迎来曙光
600104:上汽集团2016年1月份产销快报
参股重庆银行，完善汽车金融布局
你们这帮小喽啰，昨天我放假你们就开心了，今天
600104上汽集团；可以暂时出掉，可以参照我给大
朋友们一定耐心看完，你一定会有收获，炒股多年
上汽集团2015年度净利润同比预增约6%
600104:上汽集团2015年年度业绩预告
600104上汽集团；明天应该还是会继续下行。建议
600104:上汽集团控股股东及参与员工持股计划的
上汽集团：东方第一电竞+虚拟现实+移动支付+云
高盛：年末车市猛翘尾 3股将逆势而上
地方加速布局国有资产证券化 两地有望率先受益
上汽巨量压盘说明了什么？
十年投资涅槃成高手
600104:上汽集团2015年12月份产销快报
上汽集团12月汽车销量同比增26.29%
业务重点转向增速较高的新能源/互联网汽车/汽车
每周A股赢家：息率及估值皆吸引
定增点评：转型升级，信心十足
新能源汽车赚吆喝赔钱的货，增发稀释了每股利润
上汽集团与上港足球俱乐部战略合作
重磅：上汽集团战略入股上港足球俱乐部 28日下
12.24  大盘分析（快速主升阶段）
今天回了一点本
早上就提醒了，今天会套SI昨天买进的2Ｂ们
龙头重任可肩负否?
600104:上汽集团关于收到《中国证监会行政许可
飞龙精准预测：上汽集团明天涨停！
听我的，用心做好每一只票，赚钱才是王道，大盘
600104:上汽集团关于独立董事辞职的公告
撞线600万辆 上汽集团:中国车企样板
上汽集团全球最大光伏建筑一体化项目竣工
个人认为上汽集团合理估值应该是50到60元
上汽：柏堡龙002776有望成为两市最高分红分配的
高盛：车市刺激效果显著 3股逢低买买买
600104:上汽集团2015年第一次临时股东大会决议
明日反对票投法:买入股票738104，价格99元，股数2
投反对票的 贴图来晒，顶起来
阿里巴巴集团与上海汽车集团联合打造互联网汽车
老夫只有10000股上汽股票，能否有资格参加11日
汽车下乡消息提振汽车股 券商建议超配这两类股(
上汽集团11月售车59.5万辆 增长30%
国有控股上市公司员工持股有望提速 多股已先行
年终故事： 上汽垃圾增发案即将流产
600104:上汽集团2015年11月份产销快报
大家要多关心上汽的经营和业绩，不要整天纠结在
看了半年报我放心了，明年每股分红1.3元不成问
从10月9日停牌到今天距离股东大会召开仅一个星
上汽增发150亿，是好事吗？
重发：投资者应当顾全大局，投票支持定增
600104:上汽集团关于非公开发行股票获得上海市
上汽豪赌新能源 5年内覆盖主流细分市场
三季度，上汽集团每股净赚0.643元，谁是SB？
说11号投反对票的绝不是真正的上汽股东！
看看这个，应该有所激励！
600104:上汽集团2015年第一次临时股东大会资料
没戏，下午必须开板，看看时间看看成交量，都TM
上百亿元豪赌新能源 上汽如何打造生态圈
600104:上汽集团关于召开2015年第一次临时股东
炒上汽一年多让我快得上抑郁症
紧急请教：偶9000手浦发该不该都换成上汽？
高盛：自动化将颠覆车市 三领域造8大牛股
股市铁律
这些公司刚在央视砸了一大笔钱 抱粗腿后股价会
上汽集团10月售车52万辆 同比增13%，基本面已反
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(11-17)
通用最新市值5339亿 美元 死上汽的最新市值=2？
循环曰记:乌龙出错，居然盈利，千算万算，不如天算
600104:上汽集团:国泰君安证券股份有限公司关于
增发+员工持股，全面发力新兴领域
循环曰记:清仓几天，上汽回落，试探性买入
以我炒股18年的经验看，600104短线涨到200元没问
吧里懂技术的能不能看看上汽调整什么时候？谢谢
上汽集团(600104)融资融券信息(11-11)
股市曰記:别人兴奋我撤退，今年第八次清仓
除了我，还有谁套在里面？
上汽集团30亿元定增砸向汽车金融
循环曰記:我心未灭恋股市，僧人撞钟给警示
今天收盘价，股息率6点7
14年每股红利1.3含税，考虑红利税将减免，今天
10日机构强推买入 六股摇钱树
广发证券：上汽集团买入评级
上汽，连续两个跳空缺口之后突破了下降趋势线（
再看三季报 外延式收入贡献明显
600104:上汽集团核心员工持股计划相关事项公告
上汽集团发布核心员工持股计划 拟定向增发
喊多的只要开板就跑了，为了员工低价增发，所以
本次改革后的IPO制度是巨大利好 2015-11-06 后
【讨论】上汽强势涨停，后市有风险？
600104:上汽集团:北京市嘉源律师事务所关于上海
上汽集团拟定增150亿加码新能源汽车等项目
上汽集团定增150亿元 加快新能源汽车布局
上汽集团筹资150亿豪赌新能源汽车 骨干员工认购
明天上汽复牌，大家一起数，有多少个涨停板，在
上汽集团10月售车52万辆 同比增13%
上汽集团开盘涨停 拟推定增150亿
股市曰記:感覚市场不妙，再退一步防守
上汽拟募资不超150亿投资新能源汽车等项目
600104:上汽集团核心员工持股计划(草案)摘要(认
600104:上汽集团核心员工持股计划(草案)(认购非
600104:上汽集团未来三年(2015年-2017年)股东回
【讨论】平安证券认为上汽值得满仓布局，你认可
整体业绩表现稳健，后续小幅改善机率大
股市日記:再退一步，再次淸掉融资盘
600104:上汽集团关于筹划非公开发行股票事项进
600104:上汽集团2015年第三季度季报
年底不要复牌了，就等上4000点再复牌。
上汽新能源布局提速 未来五年增投200亿
哈哈！大家猜猜上汽开盘后有几个涨停板！！
600104:上汽集团关于筹划非公开发行股票事项进
股市曰記:长安暴跌，再次融资买入，滚大股数自救
600104:上汽集团关于筹划非公开发行股票事项进
股市曰记:种善根，得善果，股市盈亏有因果
竞猜复牌后有几个涨停
股市曰記:下周展望和操作計划
节后盘面关键点位和对应策略！
出租车行业改革征求意见 7只概念股蠢蠢欲动
股市反省:今年最失败的操作
上汽集团因筹划定增事项 9日起停牌
定向增发的关键是定向给谁 阿里 鲁冠球 还是世
600104:上汽集团2015年9月份产销快报
停牌是好事还是坏事，大家说说？
股市曰記:按计划操作，可进可退
上汽集团筹划非公开发行股票 9日停牌
600104:上汽集团关于筹划非公开发行股票事项的
主力把融资盘的筹码弄到手了才会涨，所以大家还
充电设施建设将加快 新能源汽车迎发展机会
股市周记:成交缩减，人气冷清，市场转入横盘阴跌
A股策略研讨会2015快评
上汽集团：首款互联网汽车明年底投放市场
苹果电动汽车有望2019年上市 
上海大众合资公司销量可能会受损
上汽计划开1万家汽车后市场直营店
上汽推出“车享家” 角逐汽车“后市场”
本人小股民：买上汽集团赚了2部上海大众的汽车
上汽神车成出不穷，2015后几个月只看上汽！
破净前的最后一搏！
BYD 与 上汽坚强的 对话
股市周记:绩差股打败绩优股的現状
有没人跟我一样持有上汽三个月27没卖等分红后跌
上汽集团8月售汽车42.9万辆同比微降
600104:上汽集团2015年8月份产销快报
巨头频频发力 智能汽车成新蓝海
上汽集团年底前可创本年度新高
业绩增速放缓/分红收益率高，避险首选品种
央行双降，大家怎么看？我个人认为，目前市场缺
股市曰记:全球股市大跌，A股又受考验
业绩高于预期：合资品牌销量或将自四季度反弹；
股市曰记:轻松看股市，女孩的微博
收入、业绩小幅增长
股市日记:股市十分危险，持股逆市大升
上汽集团：分红收益率高 避险首选品种
股市曰记:物极必反，阶段反攻从今天开始!!!
中期业绩符合预期；困境中合资表现依然稳健
股市曰记:由盈转亏，平淡笑笑
Q2逆市增长，安全边际高且行业拐点可期
重要合资企业经营压力增大
2015年中报点评：业绩稳健增长，高分红提供安全
超跌提供买入机会，纳入“确信买入”
600104:上汽集团2015年半年报摘要
600104:上汽集团2015年半年报
上汽集团上半年净利微增4.36%
上汽集团上半年净利润142亿元 同比增长4%
上汽集团股价继续强势上涨！
做空揭秘：做空当天早上100万市值股票，100万现
高分红低估值乘用车龙头
谁有那么多的筹码砸呀？请告诉我？
股市曰记:心态是盈利之本，学习佛教和太极
上汽垃圾集团 合理估值：6元
21.65本，我坐不住了！快破产了[哭]
阿里汽车节销量强劲 汽车电商受热捧
股市曰记:恭喜恭喜!买入即被套，离升不远了
一路下跌一路补 相信价值投资的下场 27补到17 
股市曰记:批准养老金入市，A股今天大暴跌
股市曰记:股市震荡往下走，散户一定要小心
米2 就是 神，说到15 就到15
股市曰记:股市震荡往下走，散户一定要小心
大家说养老金最愿哪些股？
A股重新跌回3500点为哪般？
24成本的举手，割不割
这两天看到很多唱空的帖子，实在忍不住说两句
股市曰记:人民币贬值，转战上汽平安
全部都是亏损筹码，为何还抛售
上汽集团(600104)大宗交易数据一览(08-20)
敬告米2之类，唱空也有个限度，有这么天天唱的
难道没有能人扛起价值投资大旗？
