目前 还能 建仓不？
6月30日喊大家高位卖出中行，今天喊大家立即抄
[护城河]一切疯的忽悠诱多都是为了最终的暴力杀
看到吧里对银行股骂声一片。我看该涨了。
中国银行今日超大单流出排名第12名(08-19)
大盘宽幅震荡 中行能否扛起维稳大旗？  
601988:中国银行关于控股股东所持本行A股股份变
KDJ金叉明天成型，正式拉升。等了两个多礼拜，
相伴中行26年如今转身离去 51岁王永利的新选择
公告暴露汇金偷偷大规模减持，难怪主力坚决不炒
中国银行：开盘价4.30元上午涨停！
中国银行：汇金受让公司18.1亿A股
汇金公司受让中国银行18亿股
下一个梅雁居然是中国银行！这太夸张了！！
我再次给方案国家队，听不听由你，把垃圾股都抛
中行未来三年向“一带一路”授信1000亿美元
601988:中国银行关于中银保险有限公司增资收购
中国银行出的一道算题，80%的人做错
晚间影响市场的重要政策消息速递(8/20)
中国银行申请千亿RMBS 拟分20期发行
中国银行：今日收盘价4.60元！
中行子公司12.75亿控股中航三星人寿
中行将授信“一带一路”千亿美元
【讨论】好公司与好股价是什么关系？
中银保险控股中航三星人寿 中行将增寿险业务
中行借“一带一路”发力海外金融整合
超级忽悠来了，不知又会让多少无知的散猪留下一
古有赵括，金有证金！
我要走了同志们，满仓已血本无归。唉，下辈子见
【讨论】这次国家队会选择拉银行股救市吗？  
中国银行(601988)融资融券信息(08-24)
马鲲鹏：最恐慌的当下正是中长线资金布局银行股
救市容易，只是有的人不想就，取消股指期货马上
中国银行今日超大单流入排名第17名(08-27)
必须严惩股市恶意做空黑手！
关于暂停股指期货完善制度的倡议书 虽然理论上
按估值计算，中国银行现处在严重低估状态，正常
2015年半年报点评：业绩略低于预期，不良率不容
银行股低迷 上市银行不良贷款率攀升
资产质量趋好
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
也不知道谁比谁傻，不知道同股同权的差价为何这
外资利用猛砸H股，扰乱国內市场，国家应下猛药
建行建养老金机构中行拿下寿险牌照 五大行聚齐
601988:中国银行H股公告
实在太欺人太甚，是否要闹上中央才长记性啊
再次善意提醒，银行板块将迎来大反弹！最后一次
上半年银行不良贷款过万亿 房贷并非罪魁祸首
参考银行板块日K线图.
再次呼吁国家队集中资金精神拉大金融股，不要再
目前持有199400股，成本2.904，继续热烈邀请主
疯狂烧钱救市，错上加错；体制完善，方可一飞冲
建言钢：国家队理应纠正救市中的错误决策
银行暂没大情行
2015年三季报点评：业绩和资产质量均承压
601988:中国银行关于外部监事辞任的公告
郭施亮：国家队救市或浮亏2100亿 该如何解读？
紧跟热点，敢持有
别急
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-19)
中行第一目标价4.19元，工行4.80元.
《上市银行综合评分排序，孰强孰弱》  险恶！
中国银行，后期趋势完美，必涨停
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/25)
中行明年完全也有可能涨到12元，算算也有3倍利
央行姚余栋：中国还需要3000家以上的小微银行
能源专项规划初稿已拟定 油气合作瞄准六领域
中国银行! 一切的动荡都只为了完成目标！逆转即
现在也只有银行股比较安全了！
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-26)
人民币纳入SDR权重或超英镑日元 预测权重13.8%
下周一表决人民币是否加入SDR！
人民币纳入SDR前夜 重大投资机遇喊你“速来”
可以考虑尾盘低吸中行了！
SDR通过，中行会有一波大行情！
国际货币基金组织30日宣布，将人民币纳入SDR特
人民币加入SDR 关键时刻你需要知道这些！
余丰慧：未来银行业或裁员50%不是危言耸听
中国银行今日超大单流入排名第1名(12-03)
【讨论】中行明天能否继续飞龙在天？
机构资金岁末大腾挪 逾210亿元大单追捧三行业
机构资金岁末大腾挪 逾210亿元大单追捧三行业
金融股低迷 中国银行跌逾3%
抛出A股500万股，投资H股700万一一只要分红
中国银行今日超大单流出排名第7名(12-07)
中行研报：拨备覆盖率红线下调至100%已十分紧迫
俄拟发行价值10亿美元的人民币计价国债
中国银行：明年中资银行利润增长可能停滞
[超级震撼牛]狂龙飙涨腾飞在即！
不良资产证券化即将重启 中行首单规模预计80亿
中行在美卷入GUCCI诉讼案 被罚款每天5万美元
中国银行，2006年底，股价升到68元！
中行日K钱图参考.
16家上市银行15家锚定优先股 募资上限超6000亿
上合组织会议催化“一带一路”主题 三大领域迎
出售南洋商业银行新进展点评：出售南洋商业银行
新华：银行业金融机构必须与最高法院联网
有人能收购万科，就有人敢收购中国银行!但需要
中行12月23号必涨停！
今天有望冲高回落的可能！
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-23)
中国银行今天必涨停！
中国银行与信达就出售南洋商业银行100%股权达成
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-29)
601988:中国银行关于中群发展有限公司和中昌国
中国银行出售华能20%股份 获23.62亿元净收益
601988:中国银行关于控股股东所持本行A股股份变
中国银行：汇金公司向其子公司转让公司部分股权
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-30)
汇金增持农业银行A股约4%！
中国银行：汇金转让公司18亿股给其子公司
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
熔断就是用堵屁眼的方式治腹泻
三季度证金买85亿股，汇金买18亿股，而二季末A
肯定又崩盘啦 崩盘了 跌停无疑了!!!!!!!!!!!!!!
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行呆坏帐88
银行业开启“裁员模式” 今年或至少12万人即将
晚间影响市场的重要政策消息速递(1/12)
601988:中国银行关于副行长辞任的公告
央妈再度出手 打击离岸空头
央妈放招打空头：境外同业存款开征准备金 锁定2
离岸人民币大涨逾三百点
这类股票适合抄底
601988:中国银行董事会决议公告
解密资金出逃股 连续5日净流出90股
对601988的多维度操盘，请大家持续补充，
解密资金出逃股 连续5日净流出94股
中国银行今天没有大涨3%以上，我自切 小 NAI 头
2块多中行见多了，也没要歹匕要活的，只要不是
“黑色星期二”机构不悲观 估值历史低位己现上
银行业资产质量压力山大利润增速进入“个位数”
中国银行(601988)融资融券信息(01-27)
解密资金出逃股 连续5日净流出56股
新华社解读房贷新政：既利于惠民生也利于稳增长
人民日报：部分关于中国经济的出格预测源自选择
2015中央巡视组第三轮专项巡视31家单位反馈情况
证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的
以开盘价3.1买入中国银行，世界经济消条不知这
百年中行，值得长期反复拥有
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
中国银行去年利润微增 拟10派1.75元
券商去年四季度高比例减持23股
券商去年四季度高比例减持25股
券商年报持仓曝光：减持62股 出逃91股
券商去年四季度高比例减持31股
银监会更多罚单4月集中飘来 你家银行上榜了吗？
四大行逾30万散户股东出走 沪股通账户退出前十
是上是下上证10日均参考.
首单不良ABS有望5月落地 中行与招行或抢头筹
券商去年四季度高比例减持41股
从中国银行的走势看。
601988:中国银行关于中银航空租赁私人有限公司
今天出JB
美国银行第一季利润下滑到21美分股价14.96美元
中国银行一季净息收入现下降 拨备覆盖率跌破150
中行公布季报，居然媒体都不敢报道。有人害怕什
14家上市银行不良均“双升” 银行多渠道“狙击
国家队成40家公司第一大流通股东
国家队成为40家公司第一大流通股东(名单)
真搞笑了，堆这么多单在上面，做出有人买卖的假
601988:中国银行公告
中国银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点相
中国银行积极筹备参与不良资产证券化试点
国家队-砸盘！ 国家队-砸盘！  国家队-砸盘！ 
601988:中国银行关于中银航空租赁有限公司拟议
601988:中国银行关于中银航空租赁有限公司刊发
明后天会不会出百点长阳突破!
连续地量的刷新后续走势评估！
中国银行(601988)融资融券信息(05-25)
为什么中行跟其他三大行相左？
恭喜A股纳入MSCI成功，天才哥现在就告诉你们了
那个叫“nwb2011”吹牛逼那么有意思吗？
中国银行拟推动中银香港转型国际性银行
老股民喋血忠告本吧小散：绝不买万科！绝不！
601988:中国银行董事会决议公告
中国银行(601988)大宗交易数据一览(07-19)
我操作中行8年，亏多盈少，奉劝广大股民朋友千
中国银行(601988)融资融券信息(07-27)
中国银行(601988)融资融券信息(08-03)
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
令人醍醐灌顶 茅塞顿开的2016半年报数据。
3.45重仓杀入 等3天
中国银行(601988)大宗交易数据一览(09-06)
去年7月4.11买的，至今套牢，分红后降成本3.94
601988:中国银行董事会决议公告
中国银行(601988)融资融券信息(09-29)
中国银行(601988)融资融券信息(10-11)
中国银行有没有投资价值？五年后他的净资产会是
中国银行三季度遭证金、华夏人寿减持 证金持股
中国银行前三季净利润微增2.48% 证金及华夏人寿
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
中国银行严重低于其他银行，严重落后于大盘，有
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-08)
第一次买中国银行就被套1年，心态不好真会发疯
回答中油兄、goodwill826 、cdh2768 股友
中国银行：{中字]品牌   高看一线 (附股)
昨日尾盘净流入资金个股深度分析，决定今天走势
优质银行股建行、中行债转股项目加速落地 未来
上涨根本不带量，主力惯用的诱多手法[哭][哭][
证金（震精），汇金打压中国淫行，是祸害中国股
601988:中国银行董事会决议公告
《大腕》中国银行版
为促进在东盟地区发展 中国银行拟议资产重组
加仓买进
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
国际化战略深入推进；资产质量好于同业
建议民营老板们买点银行股
中国银行 爱你一万年
邀请你过来西部矿业601168一起发财！即将公布重
中行河北违法妨碍监督检查 代理人寿新业务暂停
不到净资产坚决不出
低价蓝筹行情会持续，高价，创业板还要跌一年，
农业银行将超过中国银行股价，中国银行股票将沦
美元贬值是有其完整的战略规划的，不是一时兴起
[疯狂抄顶四大行，你们或将继续站岗放哨又十年
小摩：升中行目标价至5元 维持“增持”评级
众多金融机构踩雷大连机床 头号债主中行20亿难
笑哈哈笑哈哈哈。晨鸣涨三倍还低估，4年收益翻
田国立辞任中国银行董事长及执行董事等职务
中国银行(601988)融资融券信息(08-17)
中国银行董事长田国立辞职 陈四清接任
内资抛售中国银行买汇丰控股
陈四清就任中国银行董事长
中国银行上半年股东应享税后利润增11.45%至1036
中国银行中期净利增11.45%至1036.9亿元
中国银行(601988)大宗交易数据一览(08-30)
中行2017年上半年税后利润增长3.02%
中国银行：上半年净利1037亿元 同比增11%
中行上半年净利同比增3.02% 拨备覆盖率逼近红线
中行在四大行中为何最值得投资？四大行2017半年
每天，只赚一点点，真高兴！
本事就是造假上市，又何来救市？
跌得好，跌得妙，跌得赌徒们做猪叫。
大权重频频异动却无法止跌的原因
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
【讨论】跌破净资产的中行是否值得投资？
【讨论】双降政策下，银行股会成为救市先锋吗？
强烈要求停止股指期货同意点赞
中国银行今日超大单流入排名第11名(08-26)
中国银行(601988)融资融券信息(08-26)
相信国家队救市！
【讨论】双降政策下，银行股会成为救市先锋吗？
收入端增长乏力，拨备计提承压，下调评级至“中
银行股没有那么脆弱
反弹行情延续，上看5元，大家有意见么？
中国银行今日超大单流入排名第5名(09-01)
【讨论】银行板块能否成为市场热点，中国银行可
2015年中期业绩符合预期；维持买入评级
抄底证金的四大太公中，农，工，建。
隐含风险积累 银行股只会更便宜？
拉抬大盘股就是蠢货行为
【讨论】明天国家队还会买银行股护盘吗？   
明天涨停无悬念！
农业银行中国银行上市以来历年业绩分红情况
看看人家日本是怎么救市的 今日猛拉日本央行股
小摩董事总经理：政府应把钱更多花在养老医疗上
中国银行(601988)融资融券信息(09-15)
【极度震撼】极度疯狂后的灾必将会更加无比惨烈
别坐电梯，该抛出了！银行A股价已超H股价40%以
601988:中国银行H股公告
中央巡视组进驻一行三会沪深交易所等31家单位
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
即将爆拉的板块，银行股，中国加入SDR，受利好
存款性质买中行
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
601988:中国银行关于召开2015年第一次临时股东
跨境电商支付结算 中国银行昨抢下首发
抛！中国银行A股价高溢价H股42%左右，同股同权
中肯点评！
发挥全球一体化经营优势 助力中美跨境经贸投资
吧里的都是文盲，不信试试
资产证券化成深改利器 三大领域站上“风口”
相信SDR？？？我给你分析一下，到底值不值得关
SDR龙头，中国银行，今早3元99被我买入了，明天
121，大行情！！！
10月末银行业金融机构不良率2.07%
中国银联、国开行助老挝建成国家银行卡支付系统
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
人民币加入SDR货币篮子 主力机构争抢“四道大菜
阿尔及利亚准备逐步使用人民币进行与中国的双边
昨天晚上吃饭，坐着塑料小板凳，往后一仰的时候
新加坡将与中国在人民币使用上展开更多合作
中银正式发布“一带一路”人民币汇率指数
预测收盘4元18，是要发，哈哈……
建设银行一一流通盘和万科一样大，业绩同样都很
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-02)
另开一帖吧，查看很不方便！第二目标价4.30元听
人民币入SDR，股市也必将与世界股市接轨，请看
四季度以来破净股锐减逾六成 15股或逆袭涨升
3日外媒头条：花旗称中国明年或实施零利率
中行参图是否T+.
5元下周见到，元旦前见6元，本王提示，明年初进
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
上证施工参考图。
2015年央行深化金改勇闯三关 货币政策进入双锚
中国银行拟680亿港元售南洋商业银行
中行是超级洗衣机！
日成交量逼近万亿，中国银行明后天必有涨停！[
今天有下车的兄弟么？
2016上证施工图。
2016中行施工图.
救中国股市只要三招
注册制不适合中国国情，将带领资本市场进入无底
中国银行--个人浅谈今天的见析！
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟98
联合“一带一路”20家海外分支机构 中行广东省
沪深股市诔
601988:中国银行H股公告（股份发行人的证券变动
买入“黑五类”；远离蓝筹垃圾股是你2016年解套
601988:中国银行关于执行董事任职的公告
解密资金出逃股 连续5日净流出60股
601988:中国银行H股公告(香港联合交易所有限公
“境外势力”三次看空中国银行业 穆迪下调11家
一万亿债转股力挺A股：千点大反转随时开展？
券商去年四季度撤出104股
证监会公告：中国银行601988退市通知
601988:中国银行关于首席风险官任职的公告
4月22日股市早盘内参：四大板块迎来利好
可靠消息：央行压降新增信贷规模消息不准确
央行今日将进行1400亿元7天期逆回购操作
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技
摩根大通首发跨境市场准入白皮书 外资如何敲响
重启不良资产证券化 中行打响第一枪
5月20日股市早盘内参：三大板块迎来利好
G20峰会，亚运会，一带一路龙头一一腾达建设
中国银行(601988)融资融券信息(06-02)
601988:中国银行2015年年度股东大会决议公告
601988:中国银行2015年度A股派息实施公告
今天，明天不卖掉就是傻逼，白交税
统一回复很多问分红扣税的政策
601988:中国银行关于拟议资产重组的进展公告
[投资者传闻求证]沦为第一低价银行股，是光荣还
中国银行与共和国一起成长！一起强盛！
601988:中国银行H股公告(中期票据计划(「计划」
中国银行(601988)融资融券信息(07-12)
做中行客户、当中行股东、献中行良策，得长期回
中国银行(601988)融资融券信息(07-28)
中国银行，净资产+公积金+未分配利润=6.5元，其
关于中国银行，其实多数人已经被垃圾股炒家和股
中行从来没有涨停过，明天能来一个吗[大笑]
北部湾自贸区龙头：柳钢股份
大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元
求解答，今天买入3万股，十年后我的资产是多少
关于不工作去全职投资的条件：经验之谈
中国银行(601988)融资融券信息(08-22)
中国银行中期净利润930.37亿元同比增长2.52%
去除卖南洋银行所得，中国银行中报每股0.20元。
中行上半年利润同增12.97% 拨备覆盖率重回150%
证金公司上半年增持中行A股近5亿股
主力眼瞎了，中行港股大涨3%
中国银行纽约分行任美国人民币业务清算行
看看新上市的贵阳江苏银行！中行还趴在底部？
明后天银行股还会领涨所有板块！
摩通：中行目标价看至4.8元 评级“增持”
明天继续买入银行股！
中国银行在毛里求斯开设首家中资银行
000553植物保护龙头 先正达重组预期 草甘膦涨价
简谈中国银行和农业银行
中国银行三季报点评：不良净生成大幅改善，增长
中国银行是最垃圾一只银行股，没有之一，去年至
这股3.35~3.38低吸了40万，以为和深港通有点关
中行诈骗大案：内部员工牵线致借款人损失逾千万
我买中国银行就没想着赚钱。
交行白菜价。两市市净率最低的真正低估值股票！
看中国银行
索罗斯买的ETF含有如下三只股票
银行股价廉物美，具备长期投资价值
银行股直线拉升 中国银行涨近4%
前路虽漫漫，九转回肠，但青山遮不住，毕竟东流
中国银行有一宗大手成交  涉资7，510万元
趁现在还来得及，埋伏银行股 
大摩：中国银行60日内股价将上升 评级“增持”
看起来中银涨不动了，3.73卖了。大家说怎么样？
89.42%是汇金公司的，户均30多万股，难道进点打
石墨烯、量子通信两大黑科技领域先得实惠上市公
再收中阴线，短线怎么看？       继昨日失守生
以前一直压着不怎么涨，一旦大盘危机就成中流砥
咯咯咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投
嘿嘿 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍
建设银行，工商银行正创新高，中国银行的操盘手
工伤银行上5元啦，中行的那几个傻逼操盘猪还在
树总会高过草的!
向某某赶紧自证清白
中国银行与腾讯成立金融科技联合实验室
601988:中国银行2016年度A股派息实施公告
中国银行(601988)融资融券信息(07-12)
[毛估估]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
又以3.85减仓卖出一笔中国银行我不知道它到底还
市场很明显，下周挑战3300点，(做多类涨价有色
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，大型券商
大家谈谈对中行的看法
取消六种费，从明天开始金融股暴跌！提早抛！
一笔9200亿美元损失《责任谁付？呜呼中国银行》
中国银行今日超大单流入排名第10名(08-21)
601988:中国银行关于变更保荐代表人的公告
我是方展博，8月24日是大奇迹日！
知道8.25日什么日子吗？ 是全资子公南洋银行挂
中行必在下周率先反击，拉升一波新行情，向阅兵
中行上半年税后利润增速1.69% 不良率较上年末上
中行上半年净赚907.46亿 增1.14%
601988:中国银行董事会决议公告
惊涛骇浪中的忠言提醒
A、H 股差价30%左右，为何资金不能有效流动？
网传湘潭大学学生被办银行卡 中行:将严肃处理
中国银行上半年净利同比增1.14%
存贷比监管红线将取消 中国银行业监管迎重大调
一一→一一一一→我买了 对吗？一→一一一一→
四大行的股民不要下车太早！
四大行将带领蓝筹股飙升，走出波澜壮阔的银行股
友情提示，若果周一开盘银行股冲高，请择机减仓
中信徐刚被管控在给谁提醒，恶有恶报
外资绕道新加坡A50，做空中国股市。中国的股市
券商评级：信心逐渐恢复中 8股不抛弃不放弃
[疯狂怒笑]等死吧！危机已经爆发，这是毫无疑问
中行下周一看30分钟图。
初洽待批 传中国银行觊觎大马银行
【讨论】下周中国银行还会继续上冲吗？   
中国银行今日超大单流出排名第8名(09-18)
601988:中国银行境外优先股股息派发实施公告
中国银行2015年三季报[人类震撼][点击查看原文]
601988:中国银行董事会决议公告
最安全的地方往往是最危险的
[大宗交易揭秘]·601988:中国银行2015年第三季度
中行在新加坡成立全球大宗商品业务中心
中国银行“一带一路”布局新加坡
601988:中国银行第一期境内优先股股息派发实施
大家来投个票看看周一是涨是跌？
股灾倒逼“一行三会”变局 大金融监管前夜
注册制一旦来临，银行股集体回归二十倍市盈率
投票会议剩一周 人民币进入SDR概率升至80%
下周的走势预估！
中国银行下周一会一字板涨停吗？
中国银行今日超大单流出排名第2名(12-04)
四块一毛六满仓，准备挨套！
人民币入篮利好五类股 大金融基建地产首当其冲
周末看盘一点体会，供大家参考
最大的成功就是，打死也不要去接中小创。让中小
今天把2400股中国银行换成100股全通教育，我从
分享大半年来中行投资心路，总结得失，求劈砖
601988:中国银行关于中国银行(香港)有限公司出
国际巨鳄敢不敢举牌中国银行？
真心希望有野蛮人举牌中国银行[大笑]
星期一中国银行不涨停，我吃680亿吨便便！
卖光了，中行多赚392亿也没用，周一还是低开让
卖资产是大利空，都懂的！！！
二十年后，中国银行股票是个啥样？
美国苹果公司市值7000亿美元基本可以收购中国70
全球黄金定价权大洗牌 中国或与美英三足鼎立
中国银行卡消费信心指数环比小幅上升
人民币贬值，给中国银行带来200亿收益！
人民币惊魂48小时：多空鏖战香港 国家队进场干
信它们的话你准亏死 一会救市一会不救市 一会蓝
中国银行(601988)融资融券信息(01-15)
已跌破2850点水平的低估值和超跌股有哪些
进了8万股中国银行 成本3.77 坚信套的住 才拿得
做多中行的，新年快乐！
朋友们新年好！决战马上要开始了，祝福今年好运
中行惨跌，农行告急，建行危险！中国银行业公布
116股去年四季度遭券商抛弃
防空警报拉响，看图说话。
601988:中国银行2015年年度股东大会会议资料
上市银行利润见顶 资产风险待化解
国家队一季度持仓平稳 最爱的50股曝光(附表)
A股筹码集中，火山就要爆火.
从中国银行相对上证指数比值看救世成效：统计两
601988:中国银行关于中国银行(香港)有限公司出
好当家：转型大健康，大消费，大美丽产业，打造
那个天天拿净资产和分红说事的八戒，我就问你
中国银行(601988)融资融券信息(07-15)
粘胶短纤价格暴涨了，关注：新乡化纤
有直销经营的好当家，只卖4.07元的价[赚大了]
柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
下周有望出现连续大阳线反弹！
证金大举减持银行，经济泡末破灭前夜吗
谢百山又是谁
都已经是死人，很正常。
↓明天去银行把存款全部取出放家里，金属\美元\
为什么每天卖一大单压盘，收盘前悄悄撤掉？
中国银行于10月24日派发境外优先股股息约4.87亿
中国银行(601988)大宗交易数据一览(10-21)
中国银行将连续13根阳线，每次买入都是正确，每
谢百三说不买四大行”的观点是错误的
601988:中国银行第一期境内优先股股息派发实施
中国银行拟于11月20日派发中行优1股息每股6元
中行全面铺开投贷联动 为科技创新提供金融支持
银行那么多利好，干妈还要继续跌[滴汗]
601988:中国银行关于转让中国银行(泰国)股份有
[鼓掌][拜神顶格打新满仓中签601229:上海银行]
狂人日记：“预测黄金坑”
[哭]瞧着中国银行的月K线，牛爷我真的哭晕在厕
中国银行派发每股5.5元优先股股息
中行年报不错，不要纠结于分红高低，我持有中行
狠狠批评证金公司减持国有三大行A股的行为
记住中行2007年7月上市日。 记住中行2007年11月
建议愿意长期投资的朋友们关注下银行股
中国银行(601988)融资融券信息(07-28)
中国银行(601988)融资融券信息(08-11)
中国银行(601988)融资融券信息(08-18)
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
肖立红及汪小亚获任为中国银行非执行董事 任期3
中国银行委任肖立红及汪小亚为非执行董事
中行上半年净息差稳步提升 提高1BP利息多赚20亿
中国银行(601988)融资融券信息(09-01)
