中国建筑，后期走势我也上一图供大家参考
也谈中国建筑，大家好，本人网名股海逍遥散人，
再谈中国建筑（601668）是否该道再见
@猫啡咖
2015年，3月31日中国股市我入市了，第一天炒股
中国建筑再次重申一位以下的股价没有多少机会给
貌似不太好吧。指数还大
纪念过去  展望未来 股灾周年祭
不要拿安邦说事，他要卖也先要先出公告吧！第二
个人见解!任何一只牛波伊的股票都拥有一个近乎
国泰君安：陕西煤业上调目标价至13.16元！或将
[胜利]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
中国建筑底部盘整了这么久了，今天该突破了，这
真正的雄安概念
[胜利]险资定调四季度投资策略 提前“埋伏”十
601668:中国建筑2017年1-8月经营情况简报
6月全仓买入中国建筑，20多年第一次中签新股，
《周九茶座》副刊   新老友茶社[大笑]
新开工面积持续加速，新签订单稳健增长
青山依旧在
中国建筑和万科的简单估值对比
601668:中国建筑重大项目公告
建筑的周期符合菲数周期原理！
中国建筑(601668)融资融券信息(09-28)
10元以下的中国建筑不会给你太多的时间上车的。
中国建筑：前7月新签合同12968亿元 境外部分增
再也没有10块以上卖出的机会了!
八二在切换，大蓝筹暗流涌动！
万科A VS 中国建筑，中国建筑跌无可跌！
搞来搞去有什么好处？
[献花]周二收市谈中国建筑[献花] 今日缩量止跌
速度与时间 任何事物的成长都是呈螺旋型上升的
老朋友们: 中国建筑可开始吸筹啦！ [献花][献花
公司2017H1净利润YOY 12%，业绩增长稳定，新签
中国建筑：前8个月新签合同额同比增长26%
2017H1业绩稳健提升，基建、地产及海外业务共同
中海地产是中国建筑的全资子公司，地产十大品牌
说也奇怪，这中建一到北京阴天就涨
中国建筑获得189亿元重大项目
中国建筑：近期获得近190亿元重大项目
中国建筑上市以来净利润年年增长（8年10倍，从3
中国建筑(601668)融资融券信息(09-21)
国家队淘金: 日线锅状，周线背离，月线低九
没那么操蛋吧！你们自己看
中国建筑(601668)融资融券信息(09-18)
中国建筑(601668)融资融券信息(09-22)
中国建筑完美进入下跌通道下轨，估计7.80元左右
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
鱼撒渔网
格力从最低点涨了280倍，中国建筑为什么不能涨1
电建飞了，中建呢
今天地产龙头万科带领地产股向上突破。买入中国
收盘前2.2万手抛单之解剖
没有末日的疯狂，哪来即将的死亡
中国建筑(601668)融资融券信息(09-20)
石墨烯电池值多少钱
持有空单今天会暴仓吗？担心！
中国建筑，未来无论能否跌到2元，还是涨到20元
中国建筑(601668)融资融券信息(09-11)
中国建筑前8月地产合约销售额增36%
中国的硅谷在哪里？谁会成长为中国的特斯拉？
[成交]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中流砥
[买入满仓]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
赚钱也需要胆量
现在的人都不厚道
中国建筑未来一年目标10到18元
中国建筑两个判断
9.87开始回补
个人见解 多图慎入，希望陪伴中建走过2017下半
安邦不能衣锦夜行
此股票，技术面己调整到位，基本面频现利好，和
中国建筑能到20元以上！想赚的更多买入工商银行
我们假设，中国建筑是新股，开盘价会是多少钱？
中建昨日和今日持续放量，预示着一波中级以上的
万科可以涨230倍，中国建筑为什么不能涨10倍，2
2017年中国建筑投资价值之我见
中国建筑(601668)融资融券信息(09-14)
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(09-13)
中国建筑逐年递增15%才8倍市盈率 你们不想缴获
中国建筑是金子总会发光的（904）
中国建筑里我帖子骂人的辩论的有人了。说明中国
中国建筑国际首8月累计新签合约额722.6亿港元
三个月目标价18.60元
中国建筑我做30年小股东留给下一代享用（726）
慢牛。就是涨一天。整理一周。
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(09-12)
中国建筑上下1元的波动说明什么问题（908）
人民币升值对中国建筑是利好！
下周如果再跌，准备把最后剩余20几万加下周一进
中国建筑国际前8个月新签合约额同比增28.2%至72
铁算盘： 中国建筑年增15%  5年回本  一带一路
中国建筑2017年业绩大致1.17元 现在8元多股价 
今天收盘会在10块以上，小心突然暴拉
中建具有战狼一样优秀秉性与基因，3000个股票里
中国建筑(601668)融资融券信息(09-08)
央企中建材资产整合大幕拉开！沪深港9家上市公
中国建筑10元以下再难见到（809）
中国建筑(601668)融资融券信息(09-07)
最具爆发力的柄杯形态
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(09-01)
中国建筑国际买卖连权股份最后日期为9月6日
2017年撸起袖子加油干！宿命与反抗！只有大牛市
中国建筑国际买卖除权股份将于9月7日开始
难道准备停牌了，知道内幕机构的先逃，这几天每
一切众生皆有佛性，具足如来智慧德相，《三宝歌
有点意思，大家多多发言。
今日走势非常反常，无任何利空，不是高位却放量
中国建筑(601668)融资融券信息(09-04)
601668:中国建筑关于签订战略合作一揽子协议的
601668:中国建筑重大项目公告
中国建筑：上半年净利预增10%以上
中报点评：业绩稳定向好，基建、地产业务较为强
主营业务增长稳健，海外拓展亮点频现
Q2收入盈利小幅加速，基建贡献持续加大
601668:中国建筑2017年半年度报告
业绩符合预期，各项业务稳健发展
中报符合预期，订单结构不断优化
601668:中国建筑2017年1-7月经营情况简报
2017年半年报点评：建筑龙头订单和业绩稳增
中国建筑(601668)融资融券信息(09-01)
。菜鸟读《中建17年半年业绩预告》
中国建筑昨日公告和半年报透露出两大利空：1、
不多说14、15见
国资委对中建市值管理 2018年其中建总市值可增
中国股市7年一轮回 螺旋上升 2018年复合牛市中
围棋8段： 中国建筑3个月上12元是布局基本定式 
安邦一季度增持中国建筑 前海人寿退出十大股东
中国建筑(601668)融资融券信息(08-31)
601668:中国建筑重大项目公告
几件大事情，中国建筑。
中建每次下蹲都会引来一群嗡嗡不就是为了找屎吗
中国建筑：上半年新签合同额11955亿 同比增33.7
中国建筑：近期获得275.5亿元重大项目
中国建筑国际：上半年业绩稳中有升 公司供股为
中建吧来了大骗子逍遥，赌神是一个人，全职骗子
光荣榜
7月新开工大幅增长，订单增速有所回落
中国建筑半年报业绩增一成
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(07-28)
今日哪几路神仙在斗法？
[胜利]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，让
10.04补仓，现在是全仓
赌棍是怎样炼成的
灵魂互串
"""大师""是如何炼成的"
漏馅儿的骗子更凶狂
太拙劣了
中国建筑(601668)融资融券信息(08-25)
601668:中国建筑2017年半年度报告摘要
这是一场ZZ牛市必须牛 ！ZZ需要牛市不要拿技术 
10.75元附近有压，有效站稳，将过高11.93元。目
周二晚出中报，8.5倍的中建你怕啥
又来了，主力能不能来点新鲜的
散户又少10多万，现在只有63万户。
底仓买入中国建筑
逍遥和赌神两个骗子该滚蛋了！
国企改革，拆分上市，加强市值管理，已经没有多
选择低市盈率股票，低吸和耐心持有是股民投资致
中国建筑减仓了，是不是有点晚了啊
紧急公告：立即抢购7.25元历史最低位附近的金钼
回撤五日线后将加速上涨！
3300点将必将成为历史的底部！
中国建筑：供股后负债率降至30%订单目标调高至
上半年净利增12% 中国建筑获证金公司大幅增持
广西防城港核电项目3、4号机组核岛土建工程顺利
中国建筑：上半年净利超180亿 证金公司现身前十
中国建筑国际上半年净利增10.7%至24.93亿港元中
中报速递：中国建筑2017年上半年盈利180.38亿元
中国建筑拟折让八供一 净筹63亿
中国建筑国际拟按“8供1”集资约63.56亿港元
中国建筑国际拟8供1发行5.61亿股供股股份 筹资6
中国海外业绩中海外(688)中期多赚 25%至逾216亿
整理了中国建筑的一些营收和增长的数据，希望对
我就认死一个理，中报一出，现时中建股价市盈率
进场: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
中国建筑(601668)融资融券信息(08-18)
转发的，我是一名离职的操盘手
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
中国建筑(601668)融资融券信息(08-17)
10.04套我几天，明天正式解套
入场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
看涨吞没形态，仔细研判再爱。确认介入不晚，赚
7月新签合同下滑，海外业务增速强劲
公司发展
中国建筑(601668)融资融券信息(08-16)
上一张图已偏离既定的路线，根据现在的状况，希
要求退票
601668:中国建筑2017年半年度业绩预增公告
中国建筑业绩的一个最伟大的确定性
半年报预增10%以上，业绩稳健符合预期
一个比较有意思的对比：中国建筑VS贵州茅台  净
中国建筑(601668)融资融券信息(08-11)
洗洗
紧急告示：立即抢购处于历史低价附近的金钼股份
蓝筹股的下行估计还要一点时间，2017年预估1.1
中国建筑 ：建筑蓝筹股 整体形态比较强势，近期
非常看好中国建筑，未来的大牛股，上涨超过10倍
有一种胜利叫撤退，另外有一种假多头叫持股待涨
11月买中国建筑小赚一把！二牛两熊
买中国建筑纯是意外！
技术分析与多年经验说下自己对大建的中短期看法
历史新高记录不在话下
中国建筑应该让爱你的臣子们开心一下了吧！（73
中国建筑~！ 行情持续上升！抓住了别错过
是中建还是中溅，真是垃圾。
基建业务助推H1经营数据再创新高，房建、地产及
坚定持有中国建筑树立正确的价值投资理念！（80
目前中国建筑运行在下跌第三浪第一子浪中，周五
中国建筑：未来拟在山西省累计投资不少于1000亿
据说中国建筑周线将来是这样走
慢慢两年熊途，能否吃到个熊掌？
中国建筑每次回调都是买入投资的时机（725）
融资客决战中字头系列！大国崛起大牛市系列！关
中国建筑(601668)解禁股信息(08-02)
寻到15年涨50倍的下一个恒瑞，要复制恒瑞需满足
中国建筑中标国内最大规模装配式综合管廊项目
中国建筑重要的消息，持有的不要错过！
中国建筑是有福之人长持有，无福之人进出忙。
中国建筑我在9.98 元等你！
中国建筑是价值投资的参照物（727）
中国建筑就是四个字-买就赚了（728开市前）
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(07-24)
601668:中国建筑关于A股限制性股票计划首期限制
601668:中国建筑:北京大成律师事务所关于中国建
601668:中国建筑2017年1-6月经营情况简报
不急.主力上攻10元什么时间你猜？
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大66
中国建筑中标多项重大工程合计近1400亿元
房建基建、境内境外多点发力，带动订单大幅增长
中国电建拉红了
中国建筑获得多个重大项目
中国建筑：244亿元投资北京市顺义区杨镇棚户区
中国建筑长期坚定持有不动摇（719）
中国建筑-呐喊中国的小股民的悲哀！（723终结篇
601668:中国建筑重大棚户区改造项目公告
告别中建贴 或许别人不让我存在，或许没人已经
典型的挂买单不成交，实际上出货。
什么情况呢
跌破9.4位？
周线级别的调整
垃圾股难道逃脱不了垃圾命运？
老翁年迈，等这垃圾涨等到气弱了
快杀进，速度+
那个这么大胆，敢破坏帝国股市稳定？
跪求建筑冲上10.5，好让我能割韭菜。
惊心动魄的断崖式跳水表演
让你跳水。。是往下跳。。。
大盘会跌停吗？
大单拖着出货呢，清仓大甩卖。再也不碰。碎一地
有什么理由支持你
中贱打穿9.5毫无悬念？
中国建筑上半年新签合同额11955亿元 同比增逾3
券商发闷财？券商救市所持中字头股票5000亿    
戏说中国建筑——我的贱妃（720）！
中国建筑 ：500余家的跌停请吸取教训！
中国建筑现股价已经被严重的低估值了最少20元以
中国建筑国际就投资顺义项目成立合营占40%
中国建筑(601668)融资融券信息(07-21)
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
最能套住人的十五句话: 1、目前价位接近主力成
上方压着1.5亿元的卖单，还跑进去当韭菜？
大家都去追逐50股时，到一定高度，我们交出50股
好股啊，我看好你，尾盘拉涨停。
又跳水，唉！你赢了。
火箭发射
长时间横盘才是硬道理。
不行了
中国建筑我的粉丝一定切记不要轻易交出廉价的筹
本人改名朝阳大叔求关注！
订单全面超预期，业绩高增长可期
再次加仓买进
[护城河]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国股
中国建筑1-6月经营简报读后
告诉亲朋好友远离股市一一一一一一一一一一一一
要做时代发展的弄潮儿--新一届央企中央委员
中国建筑今日回抽9.5
中国建筑值得波段长期持有（朝阳大叔1962）14日
中国建筑4月签约金额1400亿以上。
中国股市豪赌时代一去不复返！
中国建筑明修栈道暗渡陈仓
601668:中国建筑独立董事关于A股限制性股票计划
周一放量下跌
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
流氓
仿佛闻到血腥的杀气！
公司深度报告：一个全新视角：PPP基建打开低估
中国建筑国际委任张海鹏为执行董事
中金所调研：东易日盛002713还将进行重大资产并
价高没戏了下来全转买*2元股一路一带丝路龙头60
基建业务快速增长，PPP功不可没
多地强调下半年狠抓工业投资 万亿重大项目投资
中国建筑，后期走势和尚上一图供大家参考
连续破位，全部套牢！
中国建筑即将步入蓝筹股队伍（7月9日）
**有没有会炒股和帅的哥哥
基建业务快速增长，PPP功不可没
‘’董明珠再度大手笔增持珠海银隆：变身第二大
中国建筑下周走势分析，现在在线和你探讨（17.7
中建~确实不错，也还需耐心。
中国建筑发行美元债券透视出的问题！（17.7.7）
散户必看炒股格言，现金策略！     孙子云：先
601668:中国建筑关于境外子公司发行美元债券完
满空大师門：中国建筑半月不突破11元和尚开人戒
中国建筑我的持仓截图！
坑人股坚决卖出
又一次洗盘
坑人
正常波动吓走不稳筹码，下周石破天惊泣鬼神，周
中国建筑 需要的是耐心！
601668:中国建筑2016年年度业绩预增公告
大名鼎鼎的中国建筑每股股价才9.68元，贵州茅台
3185点以上大平台压力大
五千亿！还是美元！中国建筑 所有股民向你致敬
无视自己的存在，也无视主力的存在！
603000人民网巨单涨停开盘背后是中国建筑吗？你
中国建筑-买好股有好报今天中了一个签！
意志力在投资中非常重要！
601668:中国建筑关于签订战略合作框架协议的公
周末闲的没事给大家发点资料，可能不太准确但也
为中建效益和市场哪幺大，但价格如此低！庄家应
入魔后对a股最大的压力就是去伪存真，对于天天
2年前中国建筑与乐视网你买那只，现在呢？
在这么折腾也不怕
6月份开始就到了熊转牛了，我早就说过的！
中建2015年初是66万股东，启动了一轮大牛。 201
9元的过去已渐行渐远，投资者已骑上路。
中国建筑与汕头市政府签署合作框架协议 合作金
中国建筑：拟参与汕头市投资建设 合作金额不低
中国建筑(601668)解禁股信息(06-27)
中泰证券极力推荐买入中建目标价13.56元，明天
走了换效益好低估值的西水股份去了
跌停可能上午完成
601668:中国建筑2017年第一次临时股东大会决议
输入标题考考大家： 这是一道可以测出一个人有
该涨不涨，输到心服口服，就要张了
周一会开盘封板吗？[献花]
Q1业绩稳健增长，基建及地产业务增速显著
601668:中国建筑重大项目公告
601668:中国建筑关于国家审计署审计控股股东及
中字头股票
中国建筑：近期获得445.7亿元重大项目
垃圾又来压盘了，AB收手后股性就废掉了
中建是唯一未爆炒又有发展潜力的价值股 ，明天
中国建筑 ，今天压力位 8.09 ，支撑位 7.77 
中国建筑 ，复牌后预计 ，第一目标位 10.33 ，第二
601668:中国建筑2017年第一次临时股东大会会议
利好传闻坐实，601668~中国建筑欲走“妖路”
“炒股”是许多中国股民的时间观念与投资观念的
5.3严重低估 涨两倍势在必然 越跌越买正当时[献
中国建筑8.5O元已不再是梦，经过今天的暴跌已明
天天在磨叽啊
今天跑的都是短线客 长线的是不会轻易出仓的
下午大跌 快跑
中国建筑每股2.15元分红已经到账！
如果你持股的心态正确，就无惧股价涨跌！
第一目标12元
订单增速略有放缓，地产销售持续强劲
明天梅雁吉祥如果敢涨停，我把牛jj割了扔在梅雁
来来回回，坐了几遍过山车，很舒服
中国建筑1-5月新签合同7812亿元 同比增长16.5%
601668:中国建筑2017年1-5月经营情况简报
中国建筑前5月新签合同额7812亿元 同比增长16.5
本吧的两个小骗子，庄托：
炒股的智慧——大智若愚
价值投资首选分红率40%，错过茅台！不要错过陕
中国建筑入驻雄安新区了
中国建筑：前5月建筑业务新签合同额同比增长16.
老牛早就跟你们提醒的啊！中国建筑护盘完毕，功
601668:中国建筑2016年年度权益分派实施公告
三头出现了，抓紧规避风险
分析60分钟和30分钟图的成交量 砸盘一目了然！
中国建筑：去年净利近300亿 前海人寿四季度买入
中国建筑旗下中建五局与天津蓟州区政府签订百亿
中金：监管趋严和流动性收紧影响有限维持中国建
[朝行西，暮走东，人生犹如采花峰。遍寻百花炼
明天特立A妖不涨停！我老牛把半一个jj割了扔在
欣赏什么叫吹牛逼不上税.看看什么叫骗子》
看花开花落，观云淡云舒
中国建筑完成全年新签合同目标约48％
601668:中国建筑关于预计2017年度日常关联交易
601668:中国建筑独立董事关于续聘公司2017年度
601668:中国建筑:2016年度内部控制审计报告
为公司保壳创造有利条件
建筑央企集一带一路，混改，雄安，板块低估值于
中国建筑今天的公告透露出的信息！（戏说）
第一目标 超中铁，第二目标 超中车 第三目标
中国建筑国际首5月新签合约达全年目标48.3%
去年12月5号10.38元的缺口必然会补掉！
中国建筑，梅雁吉祥，各半仓，懒得操作了，熬啊
601668:中国建筑关于回复上海证券交易所问询函
中国建筑所属企业与延安市政府签订战略合作协议
[兴奋]截止-03-31上海银行601229十大流通股东
想知道中国建筑本周的走势吗？老牛我上几周预测
中国建筑横盘三个月
只有拼成本了
今天第一创业不涨停，我把牛jj割了扔在搓衣板上
601668:中国建筑第一届监事会第五十九次会议决
后期走势参考工商银行
601668连10倍市盈率都不到，而且手中的单子那么
601668:中国建筑独立董事关于细化公司A股限制性
601668:中国建筑第一届董事会第一百一十一次会
601668:中国建筑关于收到上海证券交易所问询函
公司供给的意思是说。公司在股权激励期间有非正
大家看看光明地产的情况吧！你会被吸引的！
601668:中国建筑重大项目公告
11.45开始的回调时间与区间已如期所致！！再上
中国建筑的地位
中国建筑跌2% 将与河北政府设500亿旅游投资基金
中国建筑股价马上进入两位数时代！（戏说）
15分钟顶背离
中国建筑我就是及其看好！
中国建筑这周会突然涨停，盘整吸盘结束
这股走势挺好
中国建筑(601668)融资融券信息(05-31)
中国建筑正式进入漂亮的50种股票
[为什么]
中国建筑和贵州茅台投资价值的比较
中国建筑与鸡蛋！
大量卖单压住前期高点9.6 - 9.7之间，但主力资
又是丧心病狂的压单
老牛来发表一下本牛的看法，今天本人中午预测，
江苏有线1，你个傻蛋，先让你看看我的持仓
601668:中国建筑重大项目公告
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(05-24)
中国建筑一路阴跌，每次尾盘10分钟左右又拉起来
中国建筑9元以下再难见到（昨天收于9.28）
中国建筑雄安办事处挂牌
雄安新区建设第一大龙头--中国建筑
再谈谈对中国建筑的看法，上次老牛预测中国建筑
浅谈17年至今在熊市中怎么操作股票1
中国建筑开始坑害股民吗？
601668:中国建筑重大项目公告
601668:中国建筑重大项目公告
江苏有线1，先让你看看什么是钱
中建股价长期被污侮性低估早就激起全体股民的愤
五日节
6连跌后的中国建筑与贵州茅台比一比
601668:中国建筑2017年1-4月经营情况简报
中国建筑合理估值应在7元丨！盘子大成长差，除
虽然目前看起来引导资金买入大盘股！
这股票适合做长线投资
300576容大感光，3D曲面触摸屏龙头，苹果三星概
在昨天的帖中，我说过中国建筑本周的最低价格在
坚定持有中国建筑
中国建筑你就是把世界的订单都签约了故也快成垃
吧里有个叫黑什么的又画了张图，这幅图是大家去
20年来股市生涯的总结
中国建筑，好心提醒一句，主力调仓了，估计又要
正在酝酿一阳吞五阴！
中圉建筑的营业收入9600亿相当于一个落后省，新
中国建筑在进入新一轮上涨周期！
今天下午敢全仓的来报个到[牛]
“中国建筑”这四个字值多少钱，知道吗？孟总告
中国建筑近期将上行至15以上！立帖为证！大家记
中国建筑1-4月经营情况点评
它奶奶的，9.07全仓了，关电脑睡觉去了
一带一路的良好预期被中国建筑击得粉碎
中建10元了，再来看看老朋友
八天前说的“不补缺不进场”，这话都已随风了…
中国建筑：前4月新签合同额5850亿 同比增18.8%
你认为现时会有大部队进场来救援吗？我的答案是
研究K线的，你们真懂技术么？
时间不站在空方一侧。 0.215元的分红可以使成本
中国建筑(601668)融资融券信息(05-16)
筹资总金额
做中建的股东，首先你不能与垃圾为伍，见异思迁
思路需转变。不要成天主力主力的把自已看成奴隶
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹雄安概念暴涨五
中建底部不断提高，短期上攻目标价18元！
会结束后，明天开盘直接破九，不相信就看结果，
中国建筑快讯：峰会期间与印度签署1900亿美元，
真言：仍趴在底部的超级大牛股：光明地产（附具
周一，中国建筑将与一带一路多国签署基础建设大
我已经卖掉了
很多人已从股民变成灾民，甚至有使用“杠杆者”
一带一路峰会将开 布局五大主线
市场暴跌，1800只股票跌破股灾3.0的2600点价格
明早冲高出
不要被忽悠走了你的筹码，中建的价格是由价值决
同是中字头大蓝筹，保险股春天到了，赶紧扔掉换
大盘无力回抽
峰会狂风掀翻大盘，中建劲舞怒气冲天。求横批?
看球不懂，向高手请教
中国建筑主力机构砸盘正式宣布结束，恢复一带一
中国建筑近有重大利好消息、必将翻倍上涨
601668中国建筑，在一带一路上获得世界上最大订
中建超中铁
预备，唱！熊在吼！牛在逃！机构在咆哮！股民在
保险公司持有的公司这回真要被查了！中建下跌趋
中国建筑，头部见顶的迹象已经很明显，需要注意
8.85买入的中國建筑30000股，周五在9.75全部卖
历经2年3折，中建终于再次回归两位数的队伍...
不出三日必定跌停
吃下影线的走法
明日横盘第八天乎？
9.28什么时候能解套啊
现在的股市就像出轨过的男朋友。你一次又一次的
任在股吧怎么唱多，下周一中国建筑下跌已成事实
朝圣巴非特的，也来朝圣价值投资的祖师爷。 巴
今后的建筑更适合长线价值投资者
601668:中国建筑2016年年度股东大会决议公告
流出1个亿
一带一路峰会开启海外订单劲爆井喷！
看好一带一路
我决定向财新传媒及胡舒立索赔！
周一加仓 今天卖的没买回。
5月5日收评：城门失火，殃及池鱼
一带一路龙头不能倒！
5月4日收评：真正的价值投资正在悄悄到来
一个漂亮姑娘脸上抹上锅黑还是能够看出来的
601668:中国建筑:中国国际金融股份有限公司关于
质押房产，中建打满！七倍本金，坐等证金！
释放两大关键信号
明天走势预报:中建庄家实则国队控盘。这几天主
欲加之罪，何患无辞！醉翁之意不在酒
火星认为不要认为蓝筹股很安全、此股泡沫很严重
浮筹太多了 该洗一洗
装逼的蠢货，没人喜欢就自己顶帖，哈哈蠢出新高
雄安建设是真实超级大项目
某邦被查，涉及中建
中建下跌有钱补仓，没钱坚持！不要割肉！
外管局等长期资金一季度进驻中国建筑
601668:中国建筑:中国国际金融股份有限公司关于
从基本面分析来看
卖压过大，大盘还有下修空间！
资主战场
601668:中国建筑关于签订“一带一路”项目合作
早上割了建筑进去的现在赚8个点了……
抢先报名中！
未过会企业
春(附股)
最新消息，陈x晖已经被控制了！
中建为什么暴趺。 踏空的机构狗们巳径疯了，不
开始了，等着看
再讲一个买只能够买中建的道理
社保的观点可从持股金额看出。 社保共持股进前
中国建筑：一季度净利增一成 梧桐树系登场前海
中国建筑承建巴哈马度假村项目一期开业
炒股不能有惯性思维
Q1业绩符合预期
明天最有可能的走势是跳空高开报复性上涨收回9.
基建PPP发展迅猛，地产加速去化
你们看到的是眼前的涨跌。 我看到的是中建股价
到底出什么事了，谁来解释一下？
今天这个盘面下杀带量，反弹无量
第二个民生银行诞生，民生银行业绩1.3元，股价7
中建永远胡不上墙的烂货
便宜无好货
牛逼股
一季度营收利润平稳增长，订单与地产销售开局良
中国建筑坚持的有吗？
601668:中国建筑2017年第一季度报告
向中国建筑大股东的说句心里话！
向证监会举报：恶意操纵中国建筑股价。现在中国
601668:中国建筑第一届董事会第一百零七次会议
广西广电，是广西在大数据方面，跟马云有合作唯
601668:中国建筑2016年度股东大会会议资料
汇丰：维持中国建筑国际“买入”评级 目标价17.
季报一出，动态市盈率6倍。我瞎猜的哈哈
明天中国建筑站上10元，一切问题都没有了。今天
9.8以下的价格就算白菜价了，冲锋
中国建筑1-3月经营业绩超预期
[哭]有木有和我一样10.10买入的……
发布会关于分拆上市的说法
锁仓了，连T都懒得做了
不到9.5坚决不买
中国建筑国际开市前有2宗大手成交  共涉资6，514
今天中国化学已跌停，中建走势不容乐观
怎么看中国建筑的8倍市盈率
之前的龙头妖股啊，不知道后边会怎么样
下半年最大亮点是国企改革。 市值管理，中国建
601668:中国建筑2016年度现金分红说明会预告公
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
中国建筑业绩支撑，无量假摔，低点加仓！
大家有多少人交出了筹码，卖了的报个名。
由于天朝的资深舵主更爱绿化！高叫不搞绿化就要
今天能否收到9.85以上，至关重要
上海方军：601668 主力出货 要暴跌 清仓卖出
中建2016年分红说明会上我的建议：鉴于公司每股
建筑明天上10元，本周突破前期最高点，拭目以待
中国建筑：一季度建筑业务新签合同额增长24.4%
中国建筑国际首季经营溢利13.78亿港元 升15%
公式推导中国建筑2020年利润 a 2012定单9600. b
中国建筑：天降“大红包”请接收！
经营业绩百尺竿头更进一步，基建、海外及PPP业
买了中国建筑的应该感恩
601668:中国建筑关于办公地址及联系方式变更的
10元的中建股息率已超过茅台！
机会已到，下个星期中国建筑发动上攻
论雄安建设与中国建筑
房建发力驱动一季度订单加速增长
说明会上选择
拿住了 目标12 大盘稳定器 股市跌是好事，外资
市场错了还是zgzj2016错了？
那些盼着中建大涨的可以休矣。 中建已被主力控
吸筹码吸筹码下午会不会红呢？昨天尾盘买入的今
601668:中国建筑2017年1-3月经营情况简报
4.0工业革命黑科技领域凸起受惠的上市公司（转
中国建筑筹码分布：场外等待进场的大资金可能数
我卖了，可以涨了，谢谢
华斯抢占了先机，严格意义上来说是撞了大运走了
土地储备是多少?数字好像太大了
披牛皮的熊一一一一一一一一一一一一一一一一一
尾盘急拉，机会还是风险？       今日几大指数
2.30以后拉升是季度简报消息先洩路了。 24%的订
中建的股东数 1，2015，3.31日大长前89万 2，20
中国建筑逐步退出10以下运行，力争10区上运行，
纯属臆测，高兴画张中建走势路线图
中国建筑，这次反弹过程中，前期顶部套住的朋友
最新消息，中国建筑斩获月球基建大单，合同总额
11.22 操作笔记~
反弹急先锋，就买你了，9.82融满仓，
关于分红的建议，请ZJH领导明察
中国建筑成香馍馍 安邦资产去年四季度低头大买
中國建筑在手订单4.2万亿，在手现金2500亿，现
中国建筑会不会仅仅是为了完成每年10%的增长率
国家发改委：高标准推进雄安新区建设，中国建筑
中国建筑可以放长线吗
铁公鸡！手握3209亿现金，只拿出64亿出来分红，
特朗普与美商业领袖讨论1万亿美元大基建 还问了
中建分红只是未超预期而已别太苛责
中国建筑：2016年净利近300亿 前海人寿四季度买
看周线，未来三周能涨到15元以上。
中国建筑2017年目标价 12倍动态市盈率 股价15元
有什么理由不买中国建筑
股市里没有解放军。。
粤港澳大湾区来了，中央确定要全力打造成全球第
中国建筑拟10派2.15元
业绩增长稳定，基建业务占比稳固提高，维持“买
猜猜，中建本周四将公布年报分红会多少钱？不出
中国建筑2016年业绩低于预期吗？
牛市新起步与中国建筑的定海神针的地位。
一个公司业绩好进入成长期，-庄家也拿它没有办
假雄安爆炒盘明天跌停秀，真雄安中建股即日冲涨
601668:中国建筑关于2017年度拟新增融资担保额
年报点评：盈利水平、现金流达近年较高水平，持
中国建筑第二波暴涨行情已经准备就绪，随时会拉
“雄安新区”精选十一只龙头，引爆行情
开展物联网产品系统安全评测
业绩稳健增长，现金流大幅改善
现金流大幅流入，基建业务拓展加速
中国建筑将大力推进相关产业在雄安新区布局
真心话，看不懂！
公司现金流大幅度增加，四季度利润有所隐藏
基建海外亮眼，盈利现金流提升
业绩稳健现金流优异，一带一路与PPP助力加速增
中国建筑超长期题材与收益走势分析：
业绩稳健增长，估值仍有较大提升空间
我在广发证券的软件中国建筑资金是流入的。何解
投诉
保险接盘中证是中国建筑的最大利好！
猜猜有几个板？[大笑]
601668:中国建筑第一届董事会第一百零六次会议
601668:中国建筑2016年年度报告
年报速递：中国建筑2016年盈利298.70亿元，同比
中国建筑中标亚投行总部永久办公场所项目C标段
601668:中国建筑独立董事关于公司2016年度利润
真正的看点在一季报，营收3400亿，2016年一季度
满空大师門：预测中国建筑明天涨停突破11元！
还剩多少流通股，可怜的小散
中国建筑年报中需要注意的一点
中国建筑，业缋为0，96元，增长15%，分红为2，1
难度昨天买十万手和六万手的都是来亏钱的吗？他
今晚中建的年报决定明天大盘的方向。 利润同比
601668:中国建筑2016可持续发展报告
601668:中国建筑2016年年度报告摘要
年报不是4月13日出嘛 今天才12号
【讨论】中字头尾盘为何异动拉升？ 
此吧最牛的股神，非老黑莫属！！！
其实中国建筑是最好的股票之一。 不谈业绩有多
要注意，中国建筑成交了94亿元，排名第一，第二
中国建筑国际首季新签合约额262.4亿港元完成年
明天见十了！可惜很多散户如惊弓之鸟！可悲！12
今天不过是假摔，均价比昨天长2分，下周必见11
明天中国建筑再创新高，封住涨停！
身在中建说中建
中建对雄安利好表面低调，实际上早就进行深入调
中国建筑马上出现帽子戏法1
下午涨停，明天微调，后天涨停
中国建筑国际首季新签合约262亿元  达全年目标2
601668:中国建筑关于豁免公司部分高管兼职限制
凯龙股份002783即将大涨！10送30股派5！凯龙股
雄安新区四月生 中国建筑乘东风 带动A股进牛市 
至尾盘，有炒底资金进入
真概念股回落后会重新涨起再创新高
中长线投资价值洼地
PPP概念导致中建今非昔比，雄安概念会让中建更
现在的中国建筑绝不是4月1日之前的中国建筑了！
中国建筑，最受益新一轮造成运动！
如果说为别人喝彩标志了一种美
李大宵都说中国建筑是假的雄安概念股！没土地储
严重低估的中国建筑，第一目标价30元 1万亿市值
中国建筑今日超大单流入排名第1名(04-06)
中国建筑：雄安千年大计推动，市盈率应看茅台
下周一跳空高开10元以上，周五调整只给一次上船
中国建筑(601668)融资融券信息(04-07)
又一笔5000亿！中国建筑令人尊敬
601668中国建筑，目前依然看好涨势根据我们的一
会是怎么样的？
一季度狂揽3400亿订单，中国建筑继续雄踞基建狂
中国建筑附属与中建股份成立合营
大家来竞猜年报业绩和派息，最接近的今年能中3
中建帐面上的资金多达2581亿，拿出581亿出来分红
建议证监会规定一个具体分红比例标准
中国建筑股价合理价应在15元以上
中国建筑下跌只是主力打压而已不要跑 明天必涨
明天涨停板，目标20元!高开高走!
把话撂在这 - 接下来回探20日线！
A股后浪超前浪，机会在何方？       今日大盘继
央企总部及京城大学将移址雄安，中建总揽重大工
10.8我先撤一半
中国建筑必将在雄安新区建设中受大益
中国建筑(601668)融资融券信息(04-05)
静等花开，坐看10.27
【讨论】中国建筑放量大涨意味着什么
一带一路，雄安热点，北京板块……中国建筑能不
新的一轮上涨今天启动！
本周收盘在9.18之上就行
设中国建筑每股每年一元业绩。持有五年每股光净
中国建筑国际附属与中建股份共同承包成都相关道
中国建筑国际与中建股份就成都承包项目设合营
爷就在今天最后一贴，你就是叫爷爷也不回拉！该
9.51先进8万股，再跌还买
中国建筑的头部已经确定
中国建筑还是收益雄安新区的！
中国建筑：重要比较和重大题材 最新评级
举牌概念股！
有福同享
10年内全仓翻番6只股票 每只翻倍股都有几个傻逼
对中国建筑这是实质性利好，长期利好，坚持住！
通常来说个股在底部准备拉升时，后市都会有一定
中建周三跌停！
天周五小红一下就是为了这！
跌三天可以一天收复
满空大师門：中国建筑吃定雄县！
操作股票一定要控制好心态，不慌不乱，涨时不贪
阶段性操作为主的投资者，继续高抛低吸
中国建筑将受益进驻雄安新区建设承按5000亿大单
傻B主力卖出中国建筑，没想到突发大利好设立国
中国建筑是雄安新区的最大受益者，只是盘子太大
中建7元多卖了，准备择机再买回来。
东北证券：7 倍多市盈率的中建估值需要修复
中建做短线的朋友们需要注意了！
中国建筑就是下一个中国神华！
后市看空！
中建今天做了打压股市行情的侩子手。
国企央企分红有点九毛只拨一毛
大盘指数  从上午盘来看 到现在 都没有杀出带血
扬帆澳洲签大单，积极开拓“一带一路”大市场
人无远虑必有近忧，下跌是建仓机会：
[献花]周五收市再为中国建筑唱多[献花] 中国建
中国建筑(601668)融资融券信息(03-27)
本周收报11元。四月大盘攻击3600点，中国建筑目
午盘关注  300095 华伍股份，验证实力，切勿追
关注中国建筑在新西兰签单
涨？
再谈中国建筑
强势涨停游资敢死队疯狂抢筹高送转暴涨次新大黑
中国建筑公司获澳大利亚37.5亿美元基础设施项目
中澳迈向“自贸繁荣”新时代 中国建筑获50亿澳
8.67进的票，8.82出了。
那个75万手的大卖单……
带着眷恋带着不舍离开中建
白搞一天
天天坑人，离开中国建筑是最明智选择。
久盘必跌，想起个当年的海普瑞。
安邦扫货中国建筑：谋财不为权 遭上交所问询
预计中国建筑明天会获利下跌，上升趋势没变，建
一分钟买进15亿，涨停百万封单被砸开，谁在趁机
银根收紧了
最后一分钟!
狗日的天天出货
垃圾股啊，为什么
海外大单落地，基建PPP助成长
中建才是中国最具价值公司 中国股市是个奇葩的
《告别贴》
[兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][兴奋][
中国建筑这种股，也敢买啊
要清理门户了
开始放量大跌，小散们小心
这啥情况啊。了
真是垃圾1!!
有心杀敌，无力回天
一起去靠他麻
今天长势不错，长了一根毛。后四天进入瞎折磨，
拉高在出货？？？？
小丫，尾盘拉起，有种憋胀啊，再观察一天再跑吧
拥有稀土5738万吨储量，占世界储量62%
散户远离大盘股，选择小盘绩优成长，让给机构吧
炒股要有战略家的眼光!收藏家耐力!
今天满仓介入，把卖房子的钱投资进去，长期持有
加仓买进
通宇通信，明显被错杀次新股，探底企稳，机构可
通宇通信移动通信领域4G和5G网络通信天线业务高
明日高开？？？
通宇通信联通电信基站天线、射频器件和微波天线
中字头个股异动拉升 中国建筑大涨逾9%
002446盛路通信雷达电子对抗军用通信军用微波部
在神华的榜样方，中国建筑至少每股分0.3元，比
中国建筑与澳大利亚BBI签订50亿澳元一带一路项
中国建筑：签订“一带一路”项目合作谅解备忘录
601668:中国建筑2016年第一季度报告
请问高手们为什么都不看好中国建筑？请教，谢谢
我对中国建筑的几点看法：       中国建筑是个
几天沉默平凡的中国建筑选择在周五启动行情尽力
中国建筑昨日的大单！
我想哭，9.09刚卖就涨
【讨论】中字头将带动大盘开启新一轮上涨？
2～21～参考～3250咐近决战 昨天大盘指数有斦发
中国建筑 -- 长线金股  面临贵州茅台2004年大熊
养老金已经入中国建筑：强庄联手养了金
中国建筑分拆上市即将启动
中国建筑分拆上市资产暴增到8000亿
大家猜猜星期一涨多少。。。
中国建筑2017年进入重大发展契机 用最好的年报
想成为世界首富就卖下中国建筑，想成为一夜爆富
明天开始（大批量进货A中國建築A）
安邦举牌中建事件分析
中国建筑：获393亿元项目 占2015年营收4.5%
8.99出 下午8.87接回
哈哈，真没想到，我竟然如此知名，出动了哪位大
中国建筑近期获393亿元项目
这样的一出，是不是让你们彻底的欲罢不能了中国
这屁股性感！
中长期的路线是完成那个性感圆润的屁，短期是不
再上一张图！
再再上一张图，有待验证..
再来两张图的对比.
理论还有一波下跌探底！！个人观点，勿喷！！
上联：利好公告满天飞，股票天天开盘绿！求横批
601668:中国建筑2017年1-2月经营情况简报
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(03-22)
中建未分配利润高达1254亿元，期盼高分红。
601668:中国建筑主要股东增持股份计划进展公告
中国建筑：今年目标新签合约至少900亿 七成为PP
601668从11。4下来以套牢10一9套牢资金300百亿
2月27日收盘：一带一路大型龙头蓝筹股比较
中国建筑年赚51亿增13% 息18仙
强势上攻，是否要加速？       今日几大指数都
大家猜下下个礼拜会不会到9.5上方，新资金进入
我们来见证中国股市一只股票的大行情，其它股都
2017年大盘至少要上三千五六  这其中能少了大蓝
基建带动整体订单稳健增长，地产业务表现靓丽
神华周一涨停，中贱涨1％
基建带动整体订单稳健增长，地产业务表现靓丽
中国建筑预披露，年报分红为每10股现金2.2元，
不知不觉我们已经老去，赚多少钱又有多少意义。
2016真敬业啊，一早进来又被你刷屏了[微笑]
2016，中国建筑与上海建工的估值比较
PPP驱动基建订单大幅增长，地产销售开年势头强
中国建筑前两月实现销售303亿 同比增长48.3%
中建左半边的调整基本结束，接下来是右半边的上
真的感觉现在的601668中国建筑就像当年30几元的
中国建筑2016年1-2月与2017年1-2月经营情况比较
素我直言，以2016，金毛，的脑子来我们澳门混，
中国建筑：建筑业务前2月新签合同2232亿元 同比
意淫的人，都醒醒吧！
目前调整多日“601668 ”距离反弹有多远？？
2016说话中肯，请有些人注意素质
中建不跌破8元，我是不会动心的！
寒风凛冽，杀气腾腾！
从大盘走势来看， 中建肯定会跌破8元！
不走寻常路！不“周期”很“成长”的中国建筑
[献花]周一收市只进一言：“明天攻上8.86很重要
中国建筑吧满园春色：
呼叫!东海朝!
浅谈中建及应对
中国建筑国际前两月完成全年目标21.1%累计新签
2016我实在不想说你，每次大跌前，你不顾全股吧
2016为何会被如落水狗般不受待见？开始，我也想
明天不跌5%。我就翘好！让你们上！
声明，家侄2016是有特殊才能的人，不是某些人口
毁了；大小乌鸦嘴一起来了。
2016割肉砍骨跑路了，明日大涨！
[献花]周日评说中建周五下跌。[献花] 该票周五
2016的诈骗手
2016别骗人啦，自己没本事还胡吹，专业炒股你还
人活一张脸，树活一张皮，年龄几十岁，却如小儿
2016真的是一个比狗屎还要臭的人，自称做长线，
2016黑一个涨一个，吹一个跌一个，也够黑的。
谁是2016？2016是谁？2016是自称中国建筑的长线
2016注册的小号来刷屏，你造吗？换的了号，换不
中国建筑，王者之气傲视天下！家侄，这题目不错
毁了。乌鸦嘴又出来了。
刚才准备劝一下2016，没想到他还真的设置了评论
我不会点那2016的贴子，天生反感！
2016来了，哈哈
2016的行为
2016真的限制我发贴，只准自己叫，别人交流都不
2016为何会被如此不受待见？开始，我也想不通缘
每天见2016的帖子，全部绕道走。
机会
中国建筑国际首两月新签合约达全年目标21%
致天天来本吧推荐雏鹰牧业，牧原股份，亚邦股份
鸡年打狗，鸡飞狗走，中建吧需要安静
601668:中国建筑重大投资建设项目中标公告
兄弟们辛苦了，换中海集运再赚一波
601668:中国建筑2016-2017年度第一期优先股股息
临走送2016一句话，你若能把你那美丽的大饼，天
做投资有龙头就买龙头 城镇基础建设 中国建筑是
一面旗帜
我为什么持有中国建筑的再思考
今天能涨停俺直播吃翔哈哈哈哈
那个2016啥啥啥的别说话下周建筑还涨
601668中国建筑6元以下今后或许很难再看到
zgjz2016删贴
现在5元左右的601668中国建筑就是当年的20多元
由衷的感谢唱空做空的人 否则中国建筑不会如此
保监会副主席陈文辉：只要合规 险资就可以举牌 
我为何看好中国建筑的股权激励和改制 这两项都
跌糊涂了，什么都不知道了
中国建筑总利润307亿元超过贵州茅台、中国中车
3月1日收盘大型基建股数据更新 美国将推万亿美
将国企改革 每年业绩增长10%以上 择机买入 长线
我吃饭回来了 祝福中国建筑的长线投资者 誓不低
2016开始刷屏了，股价就没表现了
兄弟姐妹们团结起来，中国建筑横盘阴跌这么久该
又赢了一盘，杀败一个8段。第一手总下天元，天
中国建筑盘面探底回升发出的信号
不要被2016骗了，连F10都不看，天天刷屏还说自
2016，你越来越“牛掰”了，以前天天高喊满仓融
以下我全仓翻番的6只股 每只都有10只人渣天天骂
说2017年中国建筑上不去9元的童鞋，你可以去吃
中国建筑面临贵州茅台2004年的重大机遇 果断参
来个彩色的吧
中国建筑15个月上了18元 你们还能看到我的帖子
中国建筑4个月确信目标价12元 老头准备加仓35万
多少散户都被吧里的所谓的高人误导了，中国建筑
zgjz2016你不是机构雇的托儿吧，我经常看你的分
zgjz2016恶意唱多，是急着想抛。
我说服了几个大户 赚钱要做国企改革 要花时间
我终于明白为什么那么多人恨我啦  我要去喝茶啦
坚定确定性长期价值投资不动摇
中国建筑总利润是顺丰控股的7倍 总市值小很多！
中国老人最缺乏的是：积极乐观的养老人生观
其实哪一年我都被套 最后都赚这个 就是global大
看看我2015年买的10条金裤衩！三套房子都靠融资
上半场结束 骂我的是输家！2017年大崛起 你们还
有没有私募和我一起做小盘绩优股牧原股份 短线1
短线客PK中长线投资  绝大多数都是输  少数输成
最新数据：
国家队全出 中国建筑未来大涨30%
中国建筑 --- 长线是金！
将死未死，能否复生？
我曾经说年底横冲直撞再赚30% 很多人笑我不可能
巴菲特： 中国建筑12-18个月目标价20元！
中国建筑和10大行业龙头股的对比 中国建筑绝对
请认识中国建筑
中国建筑上12元是确定性投资！
短线筹码正加速转移到中长线手中！
尾盘大量追高韭菜割肉，明天轻松拉起稳定股指。
还好吧
中国建筑：安邦资产拟自11月18日起12个月内增持
中建盘整洗盘几个月，跌无可跌。明天开始绝地反
有什么特大消息？？？尾盘10分钟疯狂拉
基金，两市最低估的煤炭股是哪只？
中国建筑中标约165.77亿元重大投资建设项目
从承包商到投资建设商 中国建筑借力PPP加速转型
今天大涨4个点
离入场不远了
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划授
乌鸦嘴只要闭了，中国建筑股价马上拉升。
驳2016几个观点
乌鸦嘴昨天闭声。今日中国建筑就大涨。
洗刷2016的争斗，该停止了。虽说，我也参与过，
停牌公告：二月二十九、三十、三十一停牌三天，
股市就是一个奇怪的地方。
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(02-28)
2016， 短线趋势已走坏！
不看好中国建筑的几块肉，你们呆在这整天骂人，
中建的空方，难道看不出来下周KDJ的金叉？
中国建筑中标成都轨道交通建设项目 总金额166亿
典型的诱多！小心！
中国建筑：中标166亿元建设项目
恒大，安邦，应该跟徐翔一样被抓起来，玩内幕交
周日说中建。 长钱品种的中建要耐心持有，9元价
中国建筑就是个垃圾
巴菲特50年价值投资究竟赢了什么？ 就是确定性
狗撵着鸡跑，鸡跑的慢，狗跑的快，眼见好撵上了
驳zgjz2016《中国老人最缺乏是：积极乐观的养老
中建就是一坨狗屎，散了吧，该干啥干啥去。 201
狗撵着鸡跑，鸡跑的慢，狗跑的快，眼见好撵上了
601668:中国建筑重大项目公告
哈哈，此吧分为两个极端的派别啊-俩字“热闹”
国办印发《关于促进建筑业持续健康发展的意见》
安邦再增持中国建筑 专家称用金股制应对还为时
zgjz2016恶意唱多，是急着想抛。
旗手的三面旗帜
人为财死鸟为食亡
中建只会编中标故事，股价越涨越低
加把劲！
007私募操作计划之三：派思股份（603318）
中国建筑合计中标263亿元工程项目
五十的月光 、太乙（tyuiopqweraa）天天骂人 其
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划股
狐狸与狗谁的尾巴长？
中国建筑一横马上一竖了！
这只股现在或许就是长期底部，以后这价可能买不
中建股吧再见：本人在此吧发表许多关于中建的狗
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻番
一只母鸡趴在篮子里孵蛋，眼瞅着小鸡快好出壳了
中建下周开始连续5个跌停，请准备好现金入市
中国建筑，二探30日均线成功时，我来了！能赚辆
23省份2017年累计投资目标超过40万亿 大项目纷
中国建筑三大战役解放穷苦老百姓我哈哈
中建方程和中建七局中标73亿南京新市镇建设PPP
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(02-17)
武汉城铁逆天全国最长！巨无霸城市圈即将称霸世
小摩看好中国建筑开拓新业务升 目标价至18港元
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
601668:中国建筑2017年1月经营情况简报
新年新气象。 总施工面积 91，285 12.5% 新开工
中长线买入或增持 坚定参与中国建筑国企改革的
和各个建筑蓝筹及行业龙头比 中国建筑该涨50%到
中国建筑比中国交建业绩好是事实，但中国交建
中国建筑明天大涨概率很大
[献花][献花][献花]周一收市评中国建筑[献花][
中建资金流出3个多亿，不跌反升的道理
加仓买进
中国建筑全资子公司中国海外发展集团公司
中建又见9元
我知道为什么那么多人骂我啦
基建板块个股接近新高，维独所谓龙头还在横盘！
[献花][献花][献花]仅为中建今日走势发一言[献
中建必将步入强势，拉升就在明天！
全仓买进中国建筑
中铁二局已清仓。
出完了，二十个点了，该走人了，有图有真相
2016，在中建明确放量前，我准备这样操作
中国建筑国际1月新签合约已达今年目标11%
元宵节不差钱 祝中长线投资者2017年开开心心赚
中国建筑：近期累计获得762.8亿元项目
中国建筑国际首月新签合约99亿港元
601668:中国建筑2015年度利润分配方案实施公告
中国建筑是中国股市第一大牛股，在2016年，2017
中国建筑中标国家高速公路网G4216云南省华坪至
感谢2016， 让大家持有中建安安心心！
2016， 中建短线可出来一下， 以规避风险
保险资产管理业协会：险资要做友好投资人 加大
今天卖掉中建的， 下周一要哭晕了
对2016的客观评判
沉睡的中国建筑
你们仔细看看去年大盘上5000点中国建筑有几天在
2016，请你分析一下吧里人渣为何这么恨你？
国土规划纲要出炉：以城市群为主体 推动新型城
推动新型城镇化 -- 中国建筑第一股
中国建筑是保险基金、养老基金和社保基金的长线
拓扑学研究表明 国资委在中国建筑可能增值1688
散户猴年盈利，鸡年前景如何？
中国建筑祝投资者大吉大利
中国机构做长线投资 尤其做战略投资的 太少
今天卖掉的可是大傻逼哈哈
一生平安
中国建筑强身健体，提质增效，正在经历三大转变
中国未来雾霾元凶是汽车尾气 所以我不买汽车股 
[献花][献花][献花]大年初四评中建多与空[献花]
虽然机构推荐 但长线非常危险的大蓝筹 -- 中国
[献花][献花][献花]大年初二简评中国建筑[献花]
关键的位置，犹豫不犹豫在你自身修养
2016股友神机妙算，超级高手，事实胜于雄辩
股票激励助力业绩提升，低估值、高分红更受市场
股权激励激发业绩与市值动力，超低估值极具吸引
基建与地产双翼齐飞，三季度业绩大超预期
订单快速增长，地产、基建业务持续发力
半年报点评：基建、地产业务大幅增长，经营现金
今天8.98全仓买进
修复性行情，目前看市场主线混改板块处于暂时休
明天巨阳拉起，不解释～
业绩增长稳定，销售增速提高，符合预期，维持“
业绩增速超预期，基建业务或将持续发力
守正出奇，价值投资首选标的
主业发展稳健，中期净利增长兑现预期
你知道中国建筑2016年1.8万亿的订单的水平么？
2016年定单1万八千亿，增加22.5% 基础设施定单5
本人买入中铁二局成本13.64
安邦举牌中国建筑，高高举起价值投资大旗，安邦
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
节前如何选择黑马股票？ 今日几大指数虽然盘中
价值元年来了
散们 还有一点鱼尾别吃了 留给安邦！离4不远！
中国中车与中国建筑谁的潜力大
我认为中国建筑3-4个月之内冲上14元
中直股份已清仓
今天的业绩预告 真的很不愿意接受！
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟68
中国建筑：2016年净利预增超10%
中国建筑2016年净利润预计增长10%以上
坚决不奉劝小散们买中建。 为啥，这种超级大牛
601668:中国建筑2016年1-12月经营情况简报
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划激
要不是套的太深，早就割了
今天8.40买满仓加融资，就是底部了。没错。
切莫好了伤疤忘了疼
中国建筑：安邦计划继续增持不超过35亿股
拿着中国建筑今年有50%的确定性收益！ 我现在还
预计今日极限跌幅8.53
我年年战胜大盘的关键就是：“把所有鸡蛋放在同
中国建筑今日超大单流入排名第7名(01-16)
明天老狼清仓中字头，买入牛股002408齐翔腾达
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
又见中建红花开
安邦资产之于中国建筑的长期意义
你知道吗？ 中国建筑上市7年净利润的复合增长率
中国建筑每年产值上万亿。纯利润三百个亿。是产
今天中国建筑主力净流入 2.8亿多元，明天再要拉
做价值投资的确定性
庄家惯用的计量
我拉到产业资本买入的均价9.08元 你跑不跑？
忙中偷闲
中建装逼。 有本事你跌倒7元算你狠。 弄个几毛
上证指数还要调整3天
中国建筑今日超大单流出排名第5名(01-12)
中国建筑如此金股 你们卖了去买什么呢
种粮容易，高产难。打球容易，赢球难。
推荐潜力股
中国建筑高层不清楚中国建筑的潜力？ 就你们这
调整30多天了，今天最低8.60。
瑞银:中国建筑国际指引强劲目标价看高至15港元
老虎打哈欠：口气真大
应该快选择方向了
姜，还是老的辣！
我坚持中国建筑3个月的短期目标价14.0元！
高盛：重申中国建筑“确信买入” 目标价15.3港
永远的套在这里
中国建筑涨5% 去年新签合约额升两成
春节前看高12元没有问题
建筑国企改革料全面开花 新财富分析师推荐14股(
董事长和总经理给了元旦贺词 春节投资者一个大
天元第一手！
2014年2200点的时候我融资接近200%了，一小子说
我是只见森林不见树木的 都是学拓扑学研究整体
中国建筑去年累计新签合约837.7亿元超出全年目
中国建筑国际去年新签合约837.7亿港元超额完成
中国建筑就是一个最大的皮包公司，就是依赖中国
中国建筑周线形态平行的三颗星，本周应该是比较
低价出黑马，4.6元:好当家
你们是不懂围棋： 什么叫大局观！ 哈哈
整理蓄势
首个养老金投资合同签订广西400亿。养老金会买
买了100万股
这东西比几个涨停板好哇！做股票的学问 全在股
我希望我的粉丝数为零！
2000亿的战略合作 将签约
有望站稳20日线
国改这么热，到底改什么？600432重组，小市值国
李稻葵谈万科股权之争：“野蛮人”强过“没有人
妖股中科电气300035是这样炼成的，越亏越卖，越
养老金要陆续上市了： 建议长线投资中国建筑 不
做广告，滚！
持有中国建筑这一年
央企混改 -- 上半年最大看点
过年翻1番妖股行情，大牛胚子啊
均线多头发散，长期大牛股！
盘面追踪：金种子酒意外发力 引领白酒板块崛起
市场主力转战超级妖股中科电气短线翻番选股重要
过年翻2番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
瑞 莱-刘 峰都是利用鲜  艳那么久，该浮出水面
盘面追踪：金种子酒意外涨停引领白酒板块崛起扛
调仓妖股金种子酒中科电气为宜。没有只涨不跌的
市场主力转战超级妖股中科电气短线翻番选股很重
年末中国建筑净资产6.50元 我们看看实际净资产
一周波段操作总结
调查：春节后到现在你的账户盈利率多少？
喝茶回来不用看 国企改革最低也都看13元 就10倍
近期11.45元股价是否高 其实也就10.6倍市盈率 
中国建筑并非想象中的那么好！留给公司的短期现
光大证券研报推荐中国建筑了，惨了，中建必然要
今天终于买满了
中国建筑现在的实际净资产在10元以上！你们不信
减仓中国建筑换股一汽富维
满山遍野的散啊，结果就是——尸横遍野
未来好像这个样子
短期目标10.80元 国企改革目标价17.55元 翻倍龙
601668:中国建筑:北京市天元律师事务所关于中国
去年业绩1.10元 今年1.40元 价值趋势向上 国企
严重缩量，已沦为垃圾股
601668:中国建筑关于签订项目合作框架协议的公
今后2-3年中国经济还在筑底恢复  中国建筑是国
601668:中国建筑第一届董事会第一百零四次会议
谁能告诉我，什么叫价值投值，市盈率是价值投值
敬祝中国建筑吧朋友
过年了 再说一遍
中国建筑是一只披着羊皮的狼
今日节前最后一个交易日，上证指数早盘回补了向
最後的瘋狂
最后一跌
疯狂出走，要钱不要票
601668:中国建筑独立董事关于中国建筑股份有限
逢低找买点。
股市女神：图解尾盘蹊跷走势
昨日尾盘买入，今日早上低点割肉，下午大单拉升
【讨论】主力出货意图明显，你选择安心持股还是
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划股
下跌中继平台难保 技术解盘析大盘
昨天尾盘的拉高诱多果然让很多人意淫今天大涨，
谁发明的文字？MD，单独的都认识，连起来也认识
中国建筑国际全资附属与中建四局订立合作协议
明年1.35元业绩 当前6.5倍的一年动态市盈率 还
中国建筑：2016年最后一个交易日收盘价9.68
大家不觉得中国建筑大股东胸有成竹 胜算在握吗
哈咭，中贱己回购12亿。从明天起走入绵绵下跌之
空逼们都说我是三流大学的教授 哈哈 我现在是中
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划授
再不抢救没时间了，哈哈哈
2017年业绩1.35元 给12.5倍动态市盈率 国企改革
[献花][献花][献花]2016年，一亿股民人均亏损1.
最后三分钟不停的撤单，委托，生怕卖不出去，还
601668:中国建筑重大项目公告
我感觉明天要暴涨，因为我最后三分钟挂9.18卖了
601668:中国建筑第二期A股限制性股票激励计划股
快跑，有机会快跑，这货完蛋了
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(12-28)
中国建筑回购股票均价9.08元因该是利好！
【讨论】巨额超大单流出，主力是在洗盘还是出货
中国建筑(601668)融资融券信息(12-28)
12.20到1.8 十二个交易日。每日小涨，冲击最高
后期必暴涨无疑 不是痴人说梦 见图！
破五周均线回踢5周均线
压制中建的目的，是给基金持有的中小盘题材股解
中国建筑8.34目标不变。
不知道中国建筑的国资委回购做完了没？  今晚上
1、重大股票投资(总股本20%)新增部分需自有资金
中国建筑和东旭光电的朋友不用急，一个字：等！
中国建筑1226 隔行评论
我对中国建筑本波调整的理解和前景展望
做T的都套了.
学而优则仕 天道酬勤
怎么不跌到1000点呀什么是老鼠仓？？？求解
尾盘介入000582明日必将拉升
炒股靠臆淫没有半点意义
这几天9.13以上有望
2015年城市维护建设费纳税，中国建筑9，33亿，
哎
跑了
中国建筑下个月跌到6元，朋友们下周一赶紧清仓
股神们天天找黑马 不如做点价值趋势的确定性！
哥在此停留五天，有问必答
中建第二波升浪已开始，第一目标剑指10.22-10.3
也谈谈中国建筑的劣势 才会知道国企改革对她的
机构：2017年加息具有必要性 但可能是被动之举 
中国建筑(601668)融资融券信息(12-23)
2016，继续唱啊！我成本8.880，算了半天，才能把
中国建筑-稀缺资源 名牌价值待体现(附股)
继续晒自己交易账户！
【讨论】这次中国建筑的股价能否与利好齐飞呢？
601668:中国建筑:控股股东关于中国建筑股票交易
央企淡马锡国企改革：三流大学教授悟出2017年上
[图片]
8.84卖了，留了个底仓，又挣了个小酒钱。
不算其它国企改革 单就股权激励 明年毛利增加1%
哈哈，跑对了。等跌到8.7元在买
中国建筑拟在河南投资1000亿元
中国建筑：“十三五”期间计划在河南省投资1000
601668:中国建筑关于签订战略合作协议的公告
我说明天到9.48估计得挨骂。
开盘还是8.82[摊手][摊手]
中国A股基进公司；你们都干嘛去了？
机构年底要做市值了，中建爆发抢筹近在咫尺
高手们，今天能涨停吗？
一朋友的儿子仅受贿几万元将被开除公职 沉痛教
中建三局单独上市具体方案初稿
今天是建仓中国建筑绝佳机会
重仓进中国建筑了
预计中国建筑筑底在8.34也就是60日均线附近，然
中国建筑在内蒙古赤峰签订了600亿的合同
人民日报点赞刘士余：投资者保护重如泰山 严管
急跌已到前缺口 反弹将由此而生
介绍光明地产，仅为抛砖引玉，仔细研究后再发言
601668:中国建筑关于第二期A股限制性股票激励计
明天，挖地虎中国建筑真的要雄起了!
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
注意中国建筑压力位：
对不起了打压机构 国资委要对中国建筑做市值管
完美的短线！
中国建筑股价已经达到预期下周滞涨回落
空头不要狂吠了。中国建筑在2988支股票中按市盈
601668:中国建筑2016年第一次临时股东大会的法
一个建筑公司，2700亿了，还不走等啥
沪指微涨0.02% 安邦二度举牌中国建筑
中国建筑(601668)融资融券信息(12-19)
涨停板时没有卖出，尾盘一跌全卖出，心里五味杂
601668:中国建筑关于签订战略合作协议的公告(20
今天再次进入中国建筑
601668:中国建筑2016年第一次临时股东大会决议
今天公告马上20多亿买，居然有人说利空，你不亏
史上最牛、最霸气的回复
浅谈中国建筑还能涨吗？
一般一卖就会涨，我牺牲一下，我卖100股，你们
大家接力，要求停牌整顿！
卖了就再也不要进A股了！吃人不吐骨头的地方！
时至今日还有看好大央企中国建筑的吗？
打压违规举牌理应当！合法举牌何遭殃？
老子已经补仓
根据市场情况，明年每月发10支新股，防止股票泛
预测明天大跌！
1回来了
美弟加息，长线最利好的就是铁公鸡!
险资举牌好股票 板子就全打到好股票上 中国建筑
围棋8段这样重组中国建筑 不行那就来个超一流9
做强中国建筑是国家意志 神圣不可侵犯
中国建筑前11月地产销售1828亿元 同比增32.5%
中国建筑前11月新签合同1.5万亿
中国建筑(601668)融资融券信息(12-01)
中国建筑现在的估值高吗？
证监会主席刘士余：今后我们会好消息不断好戏连
[献花][献花][献花]成也举牌败也举牌，小散股民
中国建筑(601668)融资融券信息(12-16)
今天收获不错，晒下操作，长线是金啊！
下星期一，大跌
中国建筑1年内回到4元去
601668:中国建筑2016年1-11月经营情况简报
看懂这些强烈对比会大赚 要找个比中国建筑还强
别被“忽悠”！
中国建筑国际附属与中建二局拟合作建设运营六盘
中国建筑和10大行业龙头股的对比处于绝对优势 
阴谋还是阳谋？
现在是继续持有还是先卖掉呢？
601668中国建筑我11块站在山顶站岗，现在仍然下
先别急着买股票了。。。
安邦耗资百亿举牌中国建筑 后者称欢迎成为重要
在任何时候都要做确定性 中国建筑不久突破前高1
出消息就跌，而且都是低开，什么情况啊？利好也
这辈子最耻辱的一件事就是买了中国建筑
安邦出手！113亿元举牌中国建筑图个啥？
中国建筑(601668)融资融券信息(12-14)
晚间会出公告，有重磅利好袭来！新进场的主力这
一带一路基建板块堪忧，大盘堪忧！
今日关注：中通客车  北大荒    西仪股份
保险资金不敢来了
按目前证券法和分红制度，企业诚信程度，投资大
【讨论】主力连续出货，你选择安心持股还是落袋
大家认为会站稳30日线么?
市盈率？市盈率？有劲吗？5块的时候再买吧。
笑傲江湖。。。。。。。。。
抄底中国建筑，中国建筑建筑中国
中国建筑目标价1000元，成宇宙第一市值。操
*重点关注飞亚达*与阿里合作，智能穿戴中国第一
会不会到5元呢？很期待啊！
中国建筑的走势如何的啊，还有买入空间吗？
远离中字头，2015年中国灵车害了多少人？
跌的好，罪魁祸首
中字头股都是吃你肉的小散不要介入。买飞亚达
每次都是给别人解套
中国建筑(601668)融资融券信息(12-13)
11块钱的位置还有人坚守不，报个到，一起作伴。
浅谈12.3日刘某“过激”言论—————— 以刘
每天跌这么厉害，为什么还有人买呢？
目标60日均线
吓死了
601668:中国建筑2016年第一次临时股东大会会议
601668:中国建筑监事会关于公司第二期A股限制性
中国建筑，我从盈利30%到亏损15%，下来该怎么办
虽然创业板玩蛋了，但挖地虎中国建筑还没有破位
几天国资委在中国建筑已损340亿元 轰炸机式唱空
中国建筑本人本金已经亏损接近30万元！还有比我
601668:中国建筑关于安邦资产回复上海证券交易
9.01已经满仓
中国建筑减仓应对，下看8.34元
几个败类开会！估计正商议怎么坑散户！
下跌中继的反抽，不知道万能险跑了多少，SB些还
只能看
11月28日研报精选
主力披着羊皮的狼[不赞][不赞]
融资买中建已接近100亿，持股10亿股左右，如果
安邦钱在多他也不敢在增持了，监狱的大门是敞开
明天9块钱买30手。
股灾前，险资投资权益类资产比例为不超过资产总
中国建筑(601668)融资融券信息(12-12)
11.28元重仓的我，站在山顶好冻好冻，有谁比我
601668:中国建筑关于第二期A股限制性股票激励计
601668:中国建筑第二期A股限制性股票计划(草案)
证金很早就卖空中国建筑 加仓中国中车 看看什么
从多位参会人士处独家获悉，保监会主席项俊措辞
601668:中国建筑关于召开2015年度股东大会的通
金利丰黄德几：中国建筑买入价11.7元  反弹阻力
中国建筑大盘绩优多好的股票
《国企红筹》中国建筑合营贵州公路PPP项目
下周行情走势先抑后扬
炒作就是炒作，不要给自己戴上价值投资的光环，
现在的利好就是调一调——于是更放心，更可亲
下周大盘
中国重工第一目标位12.00元 第二目标位16.00元 
身处山顶，不寒而栗！浑身颤抖！
安邦操盘手牛掰，高手高手，稳健不慌不忙不急不
【讨论】巨额超大单流出，你选择安心持股还是落
基本面向上的中国建筑将领军绩优股行情
终于有研报说中国建筑估值修复目标是15元
中国建筑
下跌是超级资金逐渐买入历史机会 以后难低位买
昨天割在9.32，今天又追在9.97，今天会涨停吗？
空头完了！ 不仅亚邦发力 中国建筑也发力啦
陈东升：股市举牌有深刻经济规律 非偶然的野蛮
博士荐股 : 个股迎来多重利好
几日不见，牛鬼蛇神见多。
恭喜大家，中建下周将启波澜壮阔的主升浪，你们
在这样的股市散户赚钱几无可能。
假设中国建筑是新股开盘必上10元以上
庄家最怕什么？
看今日的量，不排除过几天还会有举牌的，可能不
沪股通资金卖出近4亿元中国建筑
[献花][献花][献花]中国建筑下周先求首日站稳10
周一：高开高走涨停板！原因：
中国建筑越来越得到青睐，安邦几次举牌，接下来
冷静！冷静！切记！切记！
周五神仙意欲何为？
2016.12.9 感谢刘老头，捡便宜咯！
姚员外要泡董小姐
中国建筑国际前11个月新签合约额约791.9亿港元
炒股心态比赚钱更重要
12月8日 中国建筑与中国通号战略合作协议签订仪
调整一下超买盘，无须大惊小怪。利好多过利空，
中国建筑国际首11个月累计新签合约达标95.4%
中国建筑(601668)融资融券信息(12-08)
【讨论】中国建筑再遭暴拉，后市能否持续走高？
钱不好赚，地产20倍市盈率，中建明年能见到15倍
外星人脸马云说过，以后的大市值公司一定是大健
中国建筑(601668)融资融券信息(12-05)
呵呵呵，下周跌下去你们就知道中国股票水有多深
大道至简
已经企稳 明天准备重新开始第二波
买了一点中国建筑
的
周一换手6个点左右
可能就要跟着换衬衫、换皮鞋
英格兰皇家银行举牌中国建筑
安邦举牌中国建筑被认可安邦当之无愧！
中国建筑2016年前三季度每股盈利0.79元，现股价
抄底了，如果，明天破平台9.25，我就割肉走，如
上午9.38试探性买入中建15w，本次建仓属于财务
安邦持A股已超1700亿！举牌中国建筑浮盈14.49亿
安邦举牌中国建筑是不是恶意收购？
下个月底前就能看到7元 11月见8元 然后减仓~~
中国建筑今日超大单流出排名第1名(12-08)
中国建筑(601668)融资融券信息(12-07)
安邦资产举牌中国建筑的积极意义
中国建筑太多太多的托了。
本人6月份5.5元买的，现价全部卖出，理由大热必
9.34又买回来
难不成今天还要跌停
出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，
中国建筑重大利好流出，后期走势已定
养老金什么时候入市呢？
中国建筑今日超大单流出排名第4名(12-07)
对出逃中国建筑的朋友说句话!
刘士余：反对野蛮人强盗式收购 挑战刑法将开启
该反对野蛮收购，还是反对野蛮减持！
安邦保险容忍中国建筑跌到哪儿
做股票和下围棋一样 是博弈也是艺术
中国建筑被套进去了，现在要割肉吗？
中国建筑，近期高价:11.12。待验证！[大笑][大
面对风险事件，海内外投资者还是做出了明显的避
午睡
开始了
中国建筑(601668)融资融券信息(12-06)
中国能够同时实现经济强劲增长、福利水平快速改
这标志着沪深港共同市场正式形成，中国金融市场
好戏要开始了！
ljk
中国现代国际关系研究院欧洲所副所长刘明礼指出
中国保险报：险资不是妖精
资本开放扎实推进
中国建筑今日超大单流出排名第5名(12-06)
中国建筑今日有探底回升迹象！明日有望开始反攻
中国建筑股价疯涨背后 机构投资分歧已现
【讨论】主力连续出货，你还愿意继续坚守吗？
证监会主席刘士余；反对强盗式的举牌收购，挑战
刘主席讲话有两个重点
没买到中国建筑的攻击目标鞍钢股份
11全仓，准备站岗500年，我真的还想在活500年，
我要是安邦今晚就用举牌来回应，并且回复年底前
安邦扫货中国建筑遭问询 未来计划继续增持股份
永远不做股市韭菜 中国股市七赔二平一赚的规律
中国建筑9.11元最后防守点，不许破，若月线破此
安邦明天要继续增持中国建筑了，今天调整已经到
内部消息；保监会对安邦增持绩优股中国建筑表示
中建仍是底估值高成长的蓝筹
无论梦想是什么
生命的广阔，
要想改变我们的人生
只要心态是正确的，
第一步就是要改变我们的心态
险资举牌第三轮冲击波：中国建筑被举成新的开始
安邦二度举牌中国建筑 操盘手法“买买买”
安邦举牌A股“周年考” 谁是下一个中国建筑
明天见10.2！拭目以待！
敏感时刻爆出这事！震撼全球
呵呵 解禁股解禁  加速杀跌！
中国建筑  vs 平安银行
中国建筑，涨跌与大盘的关系，大盘涨，它不一定
既然怒斥恶意举牌 为什么不敢直接点名 谁是谁非
为何保险资金不顾一切频频举牌大盘股｛中国建筑
中国建筑要大涨咯，别抛啊
招商证券策略会，真的很灵
【讨论】举牌概念遭打压，你选择安心持股还是落
若前几天把这票子卖出去了，您的智商最好用在炒
长线投资者可以坚持 已经到了这个地步 短线的 
举牌背后的市场逻辑--价值重估
15元之前卖出中国建筑的都是SB
[献花][献花][献花]周一收市评中国建筑[献花][
暴力扫货是最佳策略
险资过分 刘主席抨击 建筑地产大跌原因还是： 
再拉一个板
中国股民真可怜
中国建筑调整基本到位分析：
10元以上的中国建筑究竟贵不贵？
保监会监管部贾飙：支持安邦资产举牌中国建筑
11的本 20000股。。哎， 大雪纷飞
士余脑残
在今天的历史上有个人可能成为千古罪人！
我坚决不卖出任何一股中国建筑。
601668:中国建筑第一届董事会第一百零一次会议
11.4本的有人吗？？我在高处等着你们
我准备放个一年··
说明主力趁着利空吸货！
快跑吧不行了··
当善意的提醒被无知漫骂的时候
有几个家伙进来凑热闹··
买中国联通去了·
V呵呵高位估计套不少人。。
中国建筑第一目标16，6元第二目标21，88元第三目
高处不胜寒呀，中国建筑
项俊波：保险资金举牌越多 证监会刘主席越高兴
看谁跑的快！
恒大短炒万科一个月获利1.6亿，是这次刘发言的
安邦，疯狂卖出！
中国建筑低开之日，就是安邦第三次举牌之时
中国建筑无忧，万科 格力 梅雁等等悬了！
我的一些建议：1、未与秘书协商，禁止乱发言，
中国建筑欢迎安邦：“本公司欢迎安邦选择中国建
中国建筑今日超大单流出排名第7名(12-02)
请问证监会，市盈率不到10倍的中国建筑不准险资
明天最牛逼的走法是高开高走。
网上录音泄露保监会官员讲话：证监会主席不应该
安邦应该出一个申明公告，不出的话中国建筑大跌
安邦举牌中国建筑应成为保险资金举牌上市公司效
安邦举牌中国建筑是资本支持实体经济的典范
601668 中国建筑 跟踪好久了 见顶了吗？及时止
[献花][献花][献花]周日评中国建筑[献花][献花]
刘纪鹏反对过分误读刘士余讲话：针对某些险资不
中国建筑到底值多少钱？
烂炒的时代终结，机构资金流向低价绩优，601668
中国建筑下一步目标在哪里?
刘士余：反对强盗式举牌收购 挑战刑法将开启牢
中国建筑如同天上撒大钞 许多人却不敢接 擦肩而
明天注定将会是一个血雨腥风的日子，可怜我等小
法制、人治继续在路上
李大霄点评安邦继续增持中国建筑：优质蓝筹股值
刘士奇讲话的实质是全力支持王石！
福建泉州网友
转“洲际导弹”文章谈刘士余格力董明珠的发言
怎么就成了坑人的“妖精”呢？
601668:中国建筑关于召开2016年第一次临时股东
下周一中国建筑受利好鼓舞高开高走，大家快抢！
昨天11.36被套3.3万股  还有在山顶的股友吗
中建今天发了公告，估计这三天中建在10.7元成本
601668:中国建筑:北京市天元律师事务所关于中国
历史高点12.52元将被刷新分析：
中国建筑(601668)龙虎榜数据(11-29)
601668:中国建筑第一届监事会第五十四次会议决
601668:中国建筑关于独立董事公开征集委托投票
601668:中国建筑独立董事关于第二期A股限制性股
[献花][献花][献花]周五收市评说中国建筑[献花]
牧原股份2016年报应推10送20股 和10送20股的雏
快跑，看样子跌到10元是肯定的了
奋力把它冲开，
不准险资用举牌爆炒股票已立规矩 中国联通和格
再见601668
如果还能上11，我直播吃屎
唱空？我就等你卖出：我抵押一套小资产房子贷款
大举买入100股
中国建筑股价能翻几番希望到20元
厉害的我的哥哥
我对安邦资产二次举牌中国建筑的看法
96年的行情是长虹，发展。05年的行情是中石化。
欠银行20多万了 无力回天
如果中国建筑再涨停，你会怎么办？
中国建筑涨逾8%股价逼临历史高位 成交额已接近
安邦举牌推波助澜 中国建筑率基建板块再起飞
中国建筑今日超大单流出排名第3名(12-01)
对于“险资”你了解多少？
安邦保险的重大战略举动。一举打破超级大盘绩优
山下锦旗在望，山头鼓角相闻，敌军围困万千重，
明天如果低开你如果还敢买入，那么说明你不适合
安邦举牌过的股，现在都怎么样？
普天同庆，中国建筑闷杀机狗和游猪，大快人心！
年前最赚钱的机会也许只有创业板了。
[哭][哭][哭]中国建筑[献花][献花][献花] (中国
中国建筑跌势已经形成，坚决清仓一股不留，观望
真实的流通盘只有60亿股 本周换手近100%
希望是人生的乳母。
【龙虎榜】游资也玩大盘股 赵老哥金田路联手豪
安邦战略剧透——再将35亿股弹药迅速抢进！
10.80再次买进~
目前买进合适吗？
安邦缘何“示爱”中国建筑
中国建筑两天跌了4个点就都受不了了？三天大涨2
一字之差千里之遥
高手们，明天筑筑能涨吗
两市各有一只股票，比中建更有魅力和投资价值
求求你，涨停吧，我都输了4万了
尤其是有点利润的散户。
明天涨也卖，跌也卖
砸跌停板的节奏
目前上证指数再走B浪反弹，之后是C浪下跌，不要
净流出40亿了/。
洗盘吧，反正我7块8的成本不怕你洗[大笑]
大幅减仓中国建筑；进入尖峰集团
好好把握这最后的机会：中国建筑，格力电器，伊
中国建筑(601668)融资融券信息(11-30)
梦见开盘跌停了
大盘股回条15天
利用资金优势边托边跑。牛啊。学习了
昨天，11.40跑了，
目前买进合适吗？
这股到12gjd解套，再去救别的
涨到22元。
厉害了，要上天
今天中午收盘价格11.08 可以验证！
快跑啊一一一一一一一一一一一一一一一一一中字
77亿要公布
安邦开启买买买模式 狂买中国建筑吹响牛市集结
今天追了一百手，
恒大接盘万科仅是开始，险资还在扫货这2股
快砸，我好进
现在国家队获利出逃。散户你们自相残杀吧
普天同庆，明日跌停！
解读安邦继续增持公告
中国建筑月线布林线上轨线为9.50元 必将超越 附
中国建筑 大数据分析 附图
持有两天，今天在跌的时候加了仓！各位前辈有何
前海人寿举牌格力。明天将点燃举牌概念。中国建
新韭菜的炒股记录
龙虎榜：机构席位“豪赌”中国建筑 买一金额高
小散们站出来 我的观点就是 中国建筑不死 中小
中国建筑今日超大单流出排名第3名(11-30)
一机构77亿狂吞中国建筑 游资接棒暴炒高送转
安邦豪掷数百亿再掀举牌风 中国建筑股价涨停
安邦对中国建筑停止增持，退出观望。
601668:中国建筑关于股东权益变动的提示公告(20
有些傻逼还在说洗盘吸筹，人家已获利出局了，还
安邦举牌中建是在伸张正义，引导价值投资。试看
中国建筑 -- 短线不可追买 短期涨幅过大
星期一如果低开买入此股[鼓掌][鼓掌][拜神]
明天中国建筑会不会跳空跌停呢？
比较无聊，推演了一下中国建筑未来十年的业绩
侠女何在？
中国建筑工程总公司破产坏帐多
目前持股中国建筑和同方股份
中国建筑成交量连续三天第一。
中国建筑一机构席位巨额买入77亿 安邦再出手？
中国建筑里的基金肯定都跑了。原持有万科的基金
中国建筑投资价值全球难觅
山推股份代替中国建筑
本人剩余4成资金介入吉林敖东
9.20卖出中国建筑
中国建筑明天继续涨停创历史新高。
有谁抄底了！10.68
601668:中国建筑股票交易异常波动公告
中国建筑：除安邦拟增持外不存在未披露信息
11.33清仓，这一波到头了
中国建筑永不停牌！
中国建筑：公司不存在应披露而未披露信息
中国建筑(601668)融资融券信息(11-29)
保监会：对个别机构激进股权投资行为及时进行必
不要低估安邦保险的心里价位 分析：
个人认为下午开盘拉涨停或收盘拉涨停！
安邦举牌中国建筑 机构密集调研建筑行业
洒家疯了：明天直捣黄龙
中国建筑：无应披露而未披露重大信息 生产经营
安邦资产回应增持中国建筑：看好中国经济 看好
中国建筑1125
中国建筑版主进来下呗，求你个事。
明天会跌停吗？！
跟万科比起来，中建低估太多。
大家放心今天77亿进的。非等闲之辈。万科当时前
基建行业的排头兵中国建筑，就应像双马股份，泸
中国建筑，继续看好后市，涨涨涨
中国建筑必须长线持股，该股没有最高只有更高。
南北车合并股价从4元一直到了39.47元，股价翻了
601668:中国建筑重大项目公告
明日停牌吧，危险了
安邦举牌也好，恒大举牌也罢，人家都是趁着低估
遵守公德，禁止广告！人品不行，岂能老师？
安邦通过大宗交易减持万科？？？！！！[围观]
中国建筑才6.2元的净资产，股价9元以上，世茂股
中国建筑打板开启工程股扫货模式 多家机构疯狂
中国建筑明天涨停涨不停并不重要，今年突破20元
【讨论】中国建筑能否挑战12.15元的历史新高？
中国建筑(601668)融资融券信息(11-24)
中国中车与中国建筑谁的潜力大
筹码极度稀缺~
中国建筑每天大跌。涨停还敢进也是醉了。
龙虎榜追踪：机构净买入2.18亿元 抢筹这4股（附
中国建筑将成为领头牛
中国中车0.28元业绩股价11.80元，中国建筑15元
每月金股：中国建筑第三主升浪目标在25元以上！
中国建筑今日超大单流入排名第3名(11-29)
中国建筑龙虎榜：一机构扫货77亿元
求老赵明天砸死建筑
601668:中国建筑简式权益变动报告书(2016/11/26
可以真正流通的盘还有几何？
逆天了，涨的我都要怀疑人生了，只能眼巴巴看着
安邦举牌中国建筑涨12%恒大举牌万科涨23% 这些
已经买入中国建筑40万股 你懂的！
大哥你还不上龙虎榜是么？我特想知道那近65w手
买入中国建筑账户另有300亿去向不明 安邦扫货最
中国建筑安邦一如既往地增持，第一目标位；15元
赚钱的可以走了让没赚的上[鼓掌][大笑]
巴基斯坦中资港口瓜达尔港开航 隶属中建海外(图
中国建筑2016年预计重大项目累计金额超6000（亿
中国建筑半年线飙升5.01元 涨幅高达944.17％
全球市场“超级周”风暴来袭 本周三枚“定时炸
明天安邦又开坛
勿担心，震荡与机遇同在
中国建筑以前走势非常压抑，现在走出这种图形出
安邦35亿股增持案“催化” 中国建筑两度涨停一
偷鸡不成反蚀米
中国建筑(601668)融资融券信息(11-28)
保监会敲山震虎打压安邦，中建明天危咦
跟前年的中国中车一模一样。再不跑下场一模一样
都去炒大盘股。都有病吧[赚大了]
走势令人好纠结啊！后面还能继续上涨吗？
从安邦保险买中国建筑说起
跟着朱莉一起撒欢一起疯
第一次买入此股，成本8.24元明天会怎样啊，各位
风云突变，移仓中国建筑。
低吸，买入，中线持有
开板啦还跑吗
11买入！被套的感觉呢。
一大群傻逼死到临头还帮主力数钱，有几个庄托使
最后的诱多，谁追谁套，相当于48的中石油
猜测：尾盘封停，明天继续高开，随后下探回落，
涨停板出货，散户要坚决卖。不值这个价格。
目前趋势买入合适吗？
大单封盘，明天有可能直接一字板，昨天预测今天
安邦很快就会有第三次举牌
感觉这只股近期有变化.适合加仓操作吗
安邦大买中国建筑 遭上交所问询
够奇葩
推行第二期股权激励计划，长期发展动能充足
感觉这只股近期有变化.适合加仓操作吗
大单超大单偷偷流出，小散们在快活的接，今天不
垒积木吓晕小伞一片[大笑]
所有股票都在高点清了，随便了。
中国建筑本轮行情的性质判断
安邦今天继续开仓口增持~
沪指再创反弹新高涨0.46% 主力资金净流出217.12
识马者长途，识险者长足
【热点直击】中字头早盘发威带领大盘再创2638以
中国建筑近期获得若干大项目 金额合计524.7亿元
现在各路机构对安邦口诛笔伐 因为她们踏空中国
中国建筑疯狂抢筹啦
最漂亮的上升通道，中期大牛股形态
中国建筑今日超大单流入排名第1名(11-28)
中国建筑，回踩吃进
中国建筑真的很值钱吗？
判断失误 纠错
安邦在做右侧交易，这种投资策略就是，股价继续
今天进场的大资金不是安邦的，因为安邦两次举牌
中国建筑明天要加速上涨了！
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(11-28)
中国建筑近期获得14项重大项目 总金额524.7亿元
中国建筑第一目标15元  第二目标30元 终极目标8
中国建筑近期获14项重大项目 涉及金额524.7亿元
真正的好股不套人
中国建筑第一目标位；15元是无可非议了，第二目
各位[微笑]明天可要小心了
安邦豪掷百亿再掀举牌风 行业寡头或受青睐
今天买进的明天要套了
昨晚我偶做一梦，梦见周一收盘涨停板上贴了35亿
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。
一条鱼，我只吃一口，绝不多吃
统计报数，有多少人是1033进来的。明天是去是留
证金你真的是个短炒傻逼！
股价又到9元了
调查一下:12.5买的还有拿着的吗？
很快就会发布举牌公告了，还有300亿资金买
明天收盘价如果超过10.33，劳资立马卖车卖房 全
不恐惧，小散你能乖乖交出筹码？
一句话：不封板只为了吸筹。
601668:中国建筑第一届监事会第五十三次会议决
100%有老鼠仓在出货，可怜了我们小散成功被套
早上涨停封不住，还是不想封，让一片投资客成本
拉高出货，盘太大，其次下午也行安邦辟谣出没有
安邦最多买35亿 翻两番成为可能，分析：
今天差不多就可以出了，暴风雨要来了
安邦举牌中国建筑周年后的市场深刻变化
周一开始~
安邦开启买买买模式 狂买中国建筑吹响牛市集结
感觉这只股近期有变化.适合加仓操作吗
我只问一句，要是安邦只增持1亿呢?
竞猜：会有几个涨停板？
我8.77出的中国建筑，下周还有机会近吗？
重大事项提醒： 中建价值回归价值发现最近一路
中国建筑(601668)融资融券信息(11-25)
安邦最多或增持中国建筑至21.7% 未否认参与管理
梅雁吉祥
操盘手很牛逼哦
评对安邦保险买中国建筑股票的监管问询
从安邦增持计划预测其增持的价格上限。 从安邦
各位大侠，别多想了，安邦是为了挣钱的，不可能
中国建筑今日超大单流出排名第3名(11-25)
国资委持有中建56.37%股份不会卖，其它机构持股
安邦并不是傻子，到时候你们谁也无法逃跑。
下周一9.6元开盘，一路砸盘到9元下方收盘，所有
踏空的同学们别叫了，现在人家在乎的不是你买不
深港通12月5日正式开通
周一一字涨停板，没有机会买入了，我估计最少三
安邦耗资百亿举牌中国建筑 高分红低估值引关注
大家在哪啊？老朋友都好！
这个周末最大的财经新闻不是深港通，而是安邦保
奇怪了，为啥9点20了还不开盘，昨天那个人说今
无处可去
中国建筑今天继续上行，但本人今天减了4成，
中国建筑举牌后又增持，肯定会大涨
绝大多数人没有把安邦举牌中建当回事，有人以为
还能翻番！又给上车机会
中国建筑今天必跌停，小散们赶紧跑吧！
中国建筑应该改名：中国神建！[牛]谁买谁赚大钱
力推华电重工徐小明团队徒弟票
安邦就上交所问询作如下回复： 增持数量下限1亿
安邦连续三年年底大举牌 240亿扫货中国建筑有望
捏着中建打新一箭双雕[大笑]
安邦在较短的时间内投资持有中国建筑15亿股
9.43买的谁比我高
幸福就是话语中流露出的关心
中国建筑遭安邦二度举牌
车 第三目标
那个2016今日再次打了一次短线，又赚钱走人啦。
安邦的1亿股今日就会增持完毕。
众志成城
中建快举牌啦吧
人生，我们脚踏实地完成每一个小目标，是为了走
这是真正的投资，中国建筑在所有的工程建设板块
明天我不看盘了
开高1个点都跑
葛洲坝电力集团责任有限公司会前往下一个天地
证金真正是个大炒家哈哈哈！
前10大股东203亿，安邦30亿
你们都看好，那么我问下，昨天，今天，为什么不
《传闻》中国建筑ppp合约续增
今天最急的是踏空的
安邦资产二度举牌中国建筑
中国建筑获安邦资产二度举牌
中国建筑：安邦大手笔增持遭上交所问询
放心安邦来了 宝能、恒大都也会来
今晚请教我证券公司的傻逼专家，流入是流出的一
大盘223亿除10%，还有200亿砸下来谁能接！
是买还不是不买
安邦财大气粗呀，这公告一出不上20才怪[大笑][
安邦今晚公告预计会怎么说（西蒙大叔分析）
安邦今天未提交回复今晚好好睡静待佳音
中国建筑昨成交再超百亿 安邦举牌股升温折射市
安邦威武，增迟到10%了。但是说好的霸气回应呢
世界500强第27位，股价没有体现！
最近这情况，这只票该加仓还是减仓呢？
601668:中国建筑关于收到上海证券交易所问询函
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。
从时间转折看本周不是变盘周，下周会创新高，后
国家队从7元起就清仓中国建筑 不可惜吗？
中国建筑(601668)融资融券信息(11-23)
我股市资金零成本 输光无所谓 低情商横冲直撞争
中国建筑加油！
减仓中国建筑大举
从安邦举牌中国建筑说说险资的套路
中国建筑今日超大单流入排名第2名(11-23)
增持公告：本人10分钟前增持25000股
8.3买的今天9.10卖了，，，还在的兄弟，，，恭
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(11-23)
安邦增持中国建筑被上交所问询 要求其披露计划
评安邦保险买中国建筑股票被监管问询    转发自
大半夜的还有谁没睡
明天高开高走[微笑]有可能来个板凳[牛]
安邦收到上交所问询：是否拟参与中国建筑经营管
8.55再减三分之一
中国建筑(601668)融资融券信息(11-22)
我的粉丝数没过万，真是悲哀！
这么好的业绩，这么点股价，可以长线持有。
安邦今晚公告预计修改版（西蒙大叔分析）
一句话；中国建筑被证金和安邦保险巨资增持你都
中国建筑还可以买入吗？
今日缩量，短线依然有新的高点，做好高抛低吸准
9.10出了
上交所应该致函国家联队 为何持有如此巨大的中
奶奶的，三个月吧龄的2016突然成专家了？？？ 
我几乎可以100%的确定 我可以再赚30%过肥年
2016这个死鬼，出去浪了一遭又滚回来了，哈哈
接受批评 反省失败原因
中国建筑目标价之研究
中国建筑：安邦遭上交所问询 是否拟参与经营管
警惕8.08--8.13的跳空缺口
沪指高开高走涨近1% 题材权重股齐舞 主力资金净
我靠
建仓1.8万手
手欠9.02追了10000股 可能死定了[哭][哭][哭]
筹码分布显示，获利96.1%，可以连续拉板了
中国一只被严重低估的股票 中国建筑
买入600000股等待中国建筑带领大盘突破
西蒙大叔自愿锁定中国建筑十年
各位股友们大家好，现在行情不好难于把握，多数
明天大举加仓中国建筑
可以重仓进去了
中国建筑今日超大单流入排名第1名(11-22)
中字头板块异动拉升 中国建筑涨逾6%
西蒙何许人也
天量见天价，坐稳了，等待天价。
此股合理价格6元多点，严重跑赢大盘！回调空间
中国建筑大涨 安邦称将继续增持
安邦通过二级市场增持中国建筑3.63亿股至6.21%
那个2016他又打了一次短线，赚钱走人啦
市场欠持有中国建筑这类价值投资一个公平，中国
中国建筑(601668)融资融券信息(11-21)
今天收盘必须站在8.97元之上。
还要增持中国建筑逾1亿股 安邦举牌大央企意欲何
中国建筑上行趋势不变 分析：
14亿浮盈3亿分红 安邦举牌中国建筑的盘算
疯了，都是几万手买单
安邦拟再增持中国建筑
我说安邦又生手了没错后续预计西蒙大叔
中国建筑今日超大单流出排名第1名(11-21)
假阴线怕什么，到真的来了再说吧
中国建筑不亏是大央企巨无霸即将涨停！
现在买入是否适合?
今天回出一个上影线
安邦抢筹中国建筑9个亿，许家印再次看好，目标
安邦增持中国建筑股份至6.21%
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(11-21)
迷信人：今天涨停板收盘价是 8.888元 总感觉安
002302西部建设和中国建筑还是一条船的！也是低
主力机构大换手上行更稳健 分析：
证金队退出的太爽了
今天上涨要加速了我猜测昨天巨量除安邦还有大机
安邦再增持中建3.63亿股达6.21% 称还将继续增持
短线怎么看？
选择观望，未来日子新低不断！
什么补缺口，洗盘，调整都是屁话，就是中镖多了
今日安邦增持3.63亿股的公告是否意味着安邦还将
中国建筑才是真地主， 万科勉强算个贫下中农!
中建今日巨震解读（西蒙大叔）
老是说中建现在太高要调整，有何证据。万科被恒
601668:中国建筑主要股东增持股份计划公告
安邦保险今日再买入中建3.63亿股，持股已达18.6
中国建筑，目前就是低位。还会大幅增长
亚邦股份几日内或许大启动 我今年就是不做中国
安邦系连续举牌中国建筑A股 公司表示欢迎
看好后市获利空间 安邦拟再增持不低于1亿股中国
安邦今天增持中建3.6亿元
还要增持中国建筑逾1亿股 安邦举牌大央企意欲何
万科27元 中国建筑13元也没什么 还要淡马锡国企
我真的是超级大托大骗子 把散户从5元骗到8元 再
卖出的主力下班啦，明天继续卖出。
绝对的被国家队减持
我8.04走了进了亚邦 建议你8.14-8.24坚决走 到
有胆你就给我涨停
中国建筑主力资金开始进场，中线才刚刚启动
安邦实力强大，难道国家队都打不下来！
迎安邦举牌 中国建筑今日高开低走
目前买入合适吗？
今天套了多少人[为什么]
用心观察成功者，别老是关注失败者。
安邦资产举牌中国建筑 占普通股总股本5%
世上只有一种英雄主义，
中国建筑能翻几番 分析：
这意味着中国在柔性显示为代表的未来显示技术上
就这样的走势还能坚持多久？
我猜：明天跳空低开，直接回到8元以下。
明天涨停/仙人指路
短线关注8.49元的支撑力道。
今天成交125亿天量啊！
8.77买的，看看现在我疯了
8.9元进入，快涨停吧！
安邦举牌中国建筑万众瞩目，并承诺未来一年内在
中国建筑，今天搞笑了 涨9点多 都以为会涨停的
601668回调就是买点。大盘股回调就是买点。
中国建筑与万科中国；中铁、二局、铁建、中车对
上边根本不挂卖出单，直接五档甩卖。我操。
中国建筑2016年半年报显示共有169家基金持有，
目前适合买入吗？
主力借举牌再出货！太缺德！
8.88成交了.知足常乐。
安邦要跑路，7.2的本
安邦的增持计划说给谁听的？
各位大神明天开盘如何操作有什么建议？
有很多报告在推中建，有很多文章也在写中建，都
中国建筑不上10元 我拉着证金投资总监从30层楼
601668:中国建筑简式权益变动报告书(2016/11/19
安邦举牌中国建筑 是一个划时代的新起点
董明珠3分钟理性大气演讲  中国企业家的典范
重仓出击中国建筑！
飞轮等铁质机械传动部件未对美国相关产业造成实
安邦计划拟继续增持中国建筑
安邦凶猛 A股持仓1500亿！下一个猎物是谁？
安邦计划增持不低于1亿股中国建筑
安邦的增持计划封杀了中国建筑下跌空间！
简单高级分析中国建筑接下来怎么走：
万邦进入中国建筑是大事件 要积极应变
就是在认清生活真相之后依然热爱生活。
安邦资产拟增持中国建筑1亿股
进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的
不能拿浦发银行跟中国建筑比
安邦的阳谋。
围棋有一种死法叫扭羊头（或征吃） 无论空逼怎
西蒙大叔解读安邦增持计划公告
中国建筑9个小时交易时间以后就没有这样优惠价
许家印持中国建筑5％，达举牌，六个月内不得出
四两拨千斤，该股走势表明证监会的态度
中国建筑在股吧里唱空的都是被洗出去的散户，这
骂吧 你们骂够了股价就到7元啦 据说美国12月加
建议中国建筑8.25元出局 亚邦股份27-32元出局
老中建们，你们真的看不到吗？
惠州金山湖
安邦举牌中国建筑 = 大股东巨量增持
周一低开必须进此股
洗洗睡吧。
今日跳空缺口为无效缺口。
安邦举牌中国建筑 下一个“囊中之物”？
开盘卖了，收盘又买回来了，希望周一还要冲一下
吃回头草今早追高8.6元被套，自
安邦资产举牌中国建筑 占其普通股总股本达5%
广州市国资委相关负责人透露，广州国资正进一步
我现在还要持有吗？
一个多月偷偷摸摸买了15个亿也没公告，区区一个
安邦113亿举牌 “世界级建筑龙头”中国建筑表示
坚决阻止那个2016回补中建，空仓中国建筑的那个
现在买入合适吗？
安邦承诺继续增持中国建筑不少于1亿股。真的只
中国建筑总共300亿股，安邦增持1亿股，象征性的
8.6进的一些，追高了，
中国建筑会不会像中国南车从4元涨到40元呢？
近期注意意图越来越明显了.注意啦
1668下降通道形成，接下来将一路阴跌。
2016突然成专家了？？？
对人来说，美丽不可能与人体的正
601668:中国建筑关于股东权益变动的提示公告(20
安邦举牌中国建筑 或耗资113亿元
目前趋势买入合适吗？
7.74买入中国建筑三分之一仓
中国建筑我归队了 亚邦股份+万科 满仓
安邦不能控股但能左右重大决策
中国建筑该股今日收盘8.08元，明天该股会越前高
中国建筑(601668)融资融券信息(11-17)
庄果然
下午准备冲击涨停板
[郑重申明]：人民币高速贬值，火速暴力买股唯一
[爱心提示]：5月线不倒，坚定信念上路持有不动
回到中国建筑真舒服 又可以在开盘时间下围棋了 
找个会财务的看看，中报三季报对比。
[震撼超级点评]·601668:中国建筑2015年第三季度
特色数据揭秘：中国建筑(601668)狂龙飙涨腾飞！
[加油][牛超级震撼]狂龙万科A飙涨腾飞在即！
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
这样对付2016
蜗牛我目前是三分之二仓位中国建筑
真不错 下边那么多人排队 为上涨兑现
中国建筑目标价曝光
中国建筑的股价还不到万科的三分之一，谁更有投
诗赞中建大蓝筹
这波回踩7-7.2元，上次6.76回调6.1以下补仓的有
中国建筑耐心持有，必有新高可期。
黑色星期五
主仓亚邦年底前能涨30% 我是最有耐心潜伏的狙击
中国股市的长线投资者 不到1% 这家伙还在亏损 
中国建筑的合理目标价
ZGJZ2016这个短线客跑了来了一个更坚定的
求求2016别说，你再说下去股价永远涨了
求求2016，你别说了，再这样说下去，中建真越来
好当家:直销牌即将下发，只卖4.49元
中国建筑今日超大单流入排名第13名(11-17)
现在可不可以介入？
中建到位，可以低吸，只说一遍。我已经买了！
潜伏亚邦股份的价值 未来涨30%就用3天 3-4个涨
设中国建筑每股每年一元业绩。持有五年每股光净
中国建筑今日超大单流出排名第3名(11-16)
下周要注意了
不管怎样，生活还是要继续向前走去
11.16：创板倒T线，洗盘还是反弹夭折
601668:中国建筑2016年1-10月经营情况简报
中国建筑今日超大单流出排名第4名(11-15)
有色大牛股002340格林美.000657中钨高新.000603
中国建筑，此波到8元！！
抄底4.45元的精工钢构
争来争去 整来整去 失败原因就一个字： 贪！
该公司董事会这帮家伙简直不是人！现股价的60%
中国建筑获利盘84% 小亏损的是8元以上进入的10%
5元歇斯底里唱空 8元疯狂唱多 反着整必定只赚指
只要没大涨 我推荐亚邦股份短期目标价27-32元 
中国建筑在长沙牛叉得不行
利好就是砸
都呢玛全死丁，一帮傻逼，狗咬狗的东西。
中国建筑今日超大单流入排名第20名(11-09)
[星球震撼]中国建筑2015年三季报先逼空，最后定
中国建筑今日超大单流出排名第1名(11-14)
下礼拜要小心了，会跌一波！
小牛市重现，目标直指3800点！
大盘变盘前的几大征兆
[智能点评]中国建筑2015年三季报[超牛星球震撼]
我会认真回答大家的提问
中国建筑当前的合理价格测算结果是14元
601668:中国建筑重大投资建设项目中标公告
无水的地方没有鱼，无山的地方没有虎。
大家怎么评估这票的，什么买点合适？
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(04-27)
中国建筑，8.23出了， 此次回调预期4，5天，继
中国建筑中标188.88亿项目
兔子回头胜似虎。
不入虎穴，焉得虎子。
中国建筑：中标188.88亿项目 年内股价已翻番
下周重点出击趴在地板上的中字头央企
虎落平阳被犬欺
纵虎归山，必有后患。
不入虎穴，焉得虎子?
东山老虎要吃人，西山老虎也吃人
特朗普愿意和中国建筑合作
上午拉，下午出，有意思，当心下周回调！
国企股大动作
惊天大利好！
今天下杀近五个点，主力给了我们加仓，进场的良
涨一天跌三天？
我的还要再跌停3个板就爆仓了。100%满仓，100%
下周二启动，目标价9，5元
今年春节前攻破12元
中国建筑国际首十个月新签合约729.1亿 达标87.8
重口味推荐：亚邦股份可能发飙成妖股
蜗牛居
今天追高全仓8.25进的。有比我高的吗？
进了三分之二，随便了。
本周日晚将公布十月份经营简报亮眼捂住
又发现新的高送转目标
601668今天缩量，放量就暴涨2014年12月份很像。
中国建筑国际前10月新签合约729.1亿港元完成全
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
启动失败，再跌回箱休！
中国建筑今日超大单流出排名第9名(11-10)
中国建筑如何操作：
人单日收益超
是的。差睡一觉了 .
开始重新进场中国建筑
牛饮水
中国建筑(601668)融资融券信息(11-09)
下周中建又要公布十月份经营简报
，快出来抢黄金股吧
日日花前常病酒，不辞镜里朱颜瘦
中国建筑绝对是长线养老股
中国各城市地标建筑 不看等于白来
别装紧了。赶紧下来。缺口附近等你呢
昨日暴跌又把这只股票推到了风口浪尖，再次引起
中国建筑(601668)融资融券信息(11-08)
我的心在等待依然再等待
8.25被套，有比我高的没
再论中国建筑的成长性
本人已经向证监会举报有关机构操纵中国建筑交易
帖子老挨炸，我就不说话
中建2016年新签合同及地产销售将形成576亿净利
中国建筑今日超大单流出排名第1名(11-08)
短线获利资金出逃不改中建价值
什么价位接回
中国建筑可能要上50
建筑回购3.2亿股用于股权激励，大利好！
中国建筑今日超大单流入排名第2名(11-07)
好戏连台；中国建筑将分拆上市至少3家子公司
中国建筑今天第二个涨停，后面还有多个涨停！
重大利好解读
中国建筑当前的合理价格测算结果是14元
601668走势分析：
601668:中国建筑第一届董事会第九十九次会议决
廉颇老矣，尚能饭否？
中国建筑将成为绩优股的标杆/领头样版股
中国建筑当前的合理价格测算结果是14元
逆天 这公司既是PPP+VR概念龙头 又是行业并购爱
神建蟒牛专治各类不服
近期适合买入吗？
看好中国建筑，目标10元。央企改革标的，绩优基
目前这个价 合适买入吗？
我拿中建好多年，终于中到新股了，国检集团。
逢低买入
中国建筑今日超大单流入排名第1名(11-04)
中国建筑将重返5.8元！参考太钢不锈走势
看多的都是庄家派来的托吧！前方熊出没小散们需
有网友说中建不上百元不卖，有点夸张，极端情况
压力山大呀
星期一开盘跌
各位知道主力下午为什么艰难拉红盘吗？
中国建筑大象起舞：踏平投机倒把份子
老教授保重，
中国建筑，市值过万亿必须的，否则对不起全国人
中国建筑(601668)融资融券信息(11-04)
看不太懂啊 天天骂人的 你该数数你的智商啦
坐看跌停！坐看跌停！坐看跌停！
股吧庄托XXX在各大股吧疯狂发布用友利好，接着
东莞网友是谁啊？
那个广东网友是个骗子。在多家网站上行骗。
群益证券研报低估了中建的业绩良心大大的坏
中国建筑将与中国中铁合并！
好庄，赞一个！
庆祝中国建筑涨停那个2016已经踏空了
中建股民不要轻信任何人的所谓点评。
目前中国建筑是整个市场的风向标，关注度最高，
这次洗盘很暴力，所以接下来也期待一下拉升的暴
下周直上10。赞同的赞我。不赞同的骂我
中建三季报分析并加餐谈未来（转发民间高手天多
完蛋了，8.1追进的，等着星期一吃跌停了
虚伪的真诚，比魔鬼更可怕
民无信不立
二傻打车过来了 下午由二傻拉升
中国建筑今日超大单流入排名第1名(11-03)
大家清醒下，中国建筑三季度扣非同比下降7.66%
放量滞涨，见顶之星
【讨论】中字头集体大爆发 新一轮牛市有望重现
中国建筑为什么会涨停？
下一个中国中铁。中国中车吗。。。
中国建筑国际有一宗大手成交  涉资6，088.1万元
“中字头”个股集体大涨 中国建筑涨停近170万手
中字头股今天集体见底回升，大盘企稳
明天一字板的概率太小了  哎..
好当家：直销牌照即将下发，只卖3.89元
中国建筑尽显龙头本色
还是讨论公司基本面比较好，欢迎大家提问
重大利好：国务院：大力发展装配式建筑 推动产
中国建筑三季报解读
这次反攻会有涨停出现
上吧，上8
中国建筑合理估值15元
中国建筑能疯多久？
如果你想更穷，就买石化双雄； 如果你想出血，
中国建筑(601668)融资融券信息(11-02)
如果，时间可以停留在这一刻
中国建筑彻底死掉了
有几个涨停？大仙
阳包阴，大家不要跑了，如果能过7.33，创新高都
对比之下我感觉太幸福了 我天天喝山泉水 2元装
zgjz2016是做中国建筑股票的高手。在于对中国建
摩通：预计中国建筑PPP项目优势将持续升目标价
在踏空中耐心等待--抄底
我不再发表意见 用前复权中国建筑这波从4.93元
此波上涨的一半已经回吐
主力撤退
未确认为地方收到暗示的
看了几个研报太没水准
中国建筑今日超大单流出排名第4名(11-02)
空间已经打开，但是上面压力太大，未来三个月走
3.61元抄底:石墨烯，锂电池一一大东南
中国建筑今日超大单流出排名第1名(11-01)
11月中旬6元见
有人说我和主力是一伙的哈哈 其实我和上市公司
601668:中国建筑重大项目公告(2016/10/25)
601668:中国建筑2016年第三季度报告
不用骂！ 规避必要风险，掠取最大利益才是正解
中国建筑的逼空走势底气何在？
深圳和中国建筑将签订大项目
中国建筑(601668)融资融券信息(10-31)
为什么业绩好的股票股价还那么低，那些垃圾股股
中国建筑目标价!!!!!!
大家都看多。。好看了
可以判断，下午跌三个点，妥妥的到20线再回来。
卧槽，8块不会是未来三个月高点吧？
稳健主业与投资收益促Q3业绩超预期增长
回调买入
神经病你还出货啊，垃圾庄
中建后市空间巨大
投资有道： 比较心理学
证金公司也玩高抛低吸？
明天继续暴跌，等着瞧
调整已经开始，6.6考虑买入。
十连阴
三天股价没新低了我就买
中国建筑今日超大单流出排名第2名(10-31)
手上持有现金：2581亿对应的股价最少8.6元以上 
去年3季度非经常性损益项目44.2亿 今年只有39.5
想哭，不停下跌
我对中国建筑3季报的看法
这样子股票涨跌有什么意义。干脆去死吧！
中国建筑真实的净资产
你们都骂了；我就不骂了！远离
中国建筑的投资价值分析系列之一
中建2016年新签合同及地产销售将形成576亿净利
估算出中建2016年新签合同及地产销售将形成588
太乙和五十的月光走啦 在这里会被天天打脸打到8
侠女啊！
601668:中国建筑第一届董事会第九十八次会议决
中国建筑(601668)融资融券信息(10-28)
有人这么了解理解中国建筑 (修改)
中国建筑今日超大单流入排名第8名(10-26)
中国建筑严重高估。
601668:中国建筑第一届监事会第五十二次会议决
2017年中建净利润360亿以上已经锁定
中国建筑3季度业绩预估
我一直想用30倍融资买中国建筑 超过姚老板 8.30
601668:中国建筑第一届董事会第九十五次会议决
机构投资者也会算帐，中国建筑每股股价7.33元
会须一饮三百杯
中国建筑(601668)融资融券信息(10-27)
别听信什么炒股高手。
7.98的本啊。快受不了。
一时手贱，高位被套了！ 但想想中国建筑每股5.8
华泰证券是好样的！今天涨停有望！中字头也差不
601668:中国建筑2016年1-9月经营情况简报
7.28调整到位!
中国建筑1026
今天差点上当追入
远兴能源收获7点换3.24元的阳煤化工[胜利]
中国建筑(601668)融资融券信息(10-26)
解读温州概念股之三：长白山（603099）
明天看好8.8
有没有一种担心心理？
45分钟看走势
8元买了50000股不知会怎么样？
建仓
盘手心理博弈秘籍：气氛越热烈越要提示风险越没
阳包阴，信不
逍遥渔夫 养老金入市进入倒计时 是否A股吓尿了
我为什么相中了中国建筑？
振幅够大的 ， 说明了什么
第二支中国建筑；鞍钢股份
本波顶圆满铸成
今日洗的真好。哈哈。 明日高开高走。拭目以待
中国建筑 沪指今天收出了接近四个点的极线形态，
下午7.91进的，怎么突然就跌了?
中建尾市跳水跌2.72%，结束十一连阳，超级大单
中国建筑(601668)融资融券信息(10-25)
中国建筑2016年1-9月经营情况简报 解读
中国建筑，延续经典走势，八连阳走势的独特形态
1020今天中国建筑的出货手法
我代表所有股民说一下我们的心声。 请中国建筑
一句话说国企改革：提高业绩
中国建筑今日超大单流入排名第1名(10-25)
恭喜中国建筑九连阳，久连阳。
已经11连阳了，明天必调整
九连阳，晕死，昨天全部出来了，拿了一年多，亏
到底怎么回事，十连阳了。有什么特大利好么？连
下周关注603002，低价低位，主力庄家成本区！
中国建筑(601668)融资融券信息(10-24)
中国建筑今日超大单流入排名第2名(10-24)
中国建筑终于成为我期盼多久的领头羊
大家清仓  ！！这里是最高点！！
中国建筑获瑞信升目标及评级 现涨逾4％
资金在流入，为什么还跌。。。。
国企改革连8元都到不了 我和中证公司董事长一起
瑞信：上调中国建筑评级至“跑赢大市”目标价13
明天拿下715再调整
跟踪报告：资产荒下，低估值、高股息等特点有望
全卖了，祝你们站在山顶上！
中国建筑下午全部清仓
谈谈中国建筑
中国建筑到底有多少个局？
明天应该选择方向了吧？
中国建筑走势分析！
希望：年底前上12元
业绩稳健向上 订单加大 国企改革目标价突破前高
中国建筑是大资金战胜大盘的最佳底仓配置
价值投资才是王道。。 低估值高业绩股票即将上
先上10元，再说其他的
上次2000点低部我劝身边朋友都买2.8元的中建。
中建连续逼空底气何在？ 1 国企改革巨变  2 当
刘锦章副总裁应邀会见菲律宾总统杜特尔特
影响中国建筑股价的最大因素是国企改革
中国建筑脱缰的野马
中国建筑欠大家一个涨停，天天流入前三就没一个
物是股非 去年今日大盘中，蓝筹题材相映红。 小
中国建筑今日超大单流入排名第1名(10-21)
中建前一阶段儿还算满意，后来能咋样呢？
还有谁
世界500强第27位，中国110家上榜企业第7位
卖出40万股，留5万股
五十的月光，太乙，现在看看就是一个笑话，哈哈
MD 哥卖早了 靠
6.50，把剩下的5万都卖掉了
3年后业绩可能1.85元 国企改革至关重要 中国建
厚道无悔！ 我和中国建筑一起做国企改革。
看好中国建筑
我做了多年股票，弄懂一件事，10年赚1000倍不难
第十八集团军司令部命令 拿下8元保证职工持股混
中国建筑国际首9个月经营利润升5.43% 午后拉高
中国建筑今日超大单流入排名第2名(10-20)
许多人始终不明白主力资金为什么强势买中国建筑
中国建筑(601668)融资融券信息(10-20)
7.1的本，能解套吗?[哭][哭]
打开K线图 看看去年拉大盘指标股的教训吧！！
中国建筑国际9个月经营利润同比增长5.43%
这只股票的上涨引导价值投资有非常积极正面意义
远兴能源:强势填权，只卖3.09元
中字头暂时休整，今天可能会轮到券商启动，另外
拿着是个福气
不到12元坚决不出货！满仓拉升，爽！
中建三局不仅超越中铁二局 而且会超越中国中冶
中国建筑(601668)融资融券信息(10-19)
中国建筑今日超大单流入排名第1名(10-19)
各位大虾，中建从没有连红六天，明白个中道理？
哎  兄弟们大声告诉我这股能不能涨到20块  涨到
关注603069低价小盘小市值超跌次新，妖股潜力！
论开证房产税的好处和必然性
我希望中国建筑大跌
用储蓄的心态来买当下的中建，春节前定有厚报！
中建杀过7.15大风将起
看着这个走势我也是醉了  每天显示资金都是几个
4分钱有2000万股压盘 至少需要1.5以资金消灭！
中国建筑今日超大单流入排名第2名(10-18)
终于回到8月16日的股价 盘整两个月！
中国建筑有很好的确定性 但是缺个姚老板
人无千日好 花无百日红！
机构重仓揭秘：中国建筑(601668)狂龙飙涨腾飞！
中国建筑才是PPP标王 不要扭曲推荐
中国建筑建议！ 明天只要到6元以上就卖掉，因为
中国建筑今日超大单流入排名第1名(10-17)
601668:中国建筑第一届董事会第八十六次会议决
十万个操你妈也平复不了持有中建1年来的心情
我知道为什么我总招人骂啦 这是个秘密
首次覆盖研究：弱周期下，强者有望 “通吃”
人算不如圣算 圣算不如天算
他妈的个巴子几分钱玩一天
妈的
中建要开始坑人吗？还有对该垃圾唱多的吗？
还吹牛逼说8快吗
中国建筑今日超大单流入排名第1名(10-14)
9月对比 恒大万科与中国建筑
中建接下来的三种走势猜想： 1.最弱态势：昨日
再来看望大家，卖掉中国一重，6.16又买进中建还
6·18元！超短线看，技术上5日叉10日线向上，60
有些人到死都不会明白，为什么股票越唱多越跌，
我再拿一年中国建筑 参与全部国企改革如何
楼主并不是我 空逼们张冠李戴太多啦！
有异动！！！
港股中海地产暴跌百分之四，创近四个月新低
谁能告诉我：中国建筑的净资产是如何计算的？
限购有用么？历年调控后房价为何依旧上扬
珍惜今年最后一班高铁-中国建筑号
垃圾碎盘工具又来了。
中国建筑国际首九个月新签合约额达全年目标76.8
中国建筑上半年净利增长17.2%
基建与地产业务驱动中期业绩稳健增长，超低估值
业绩符合预期，持续受益“一带一路”
肖亚庆赴中国建筑调研：要扎实做好瘦身健体提质
中国建筑的争论主要是中长线和短线之争
你大爷从来都没预测中国建筑涨停板 预测明天是
啪啪打脸！索罗斯大空头翻多中国
传播正能量，无私奉献！2016是令人尊敬的前辈。
做投资就两招：获大利落袋为安短期不赚复利 做
传播正能量，无私奉献！2016是令人尊敬的人！
本手： 股价低于净资产 业绩增长17.2% 市盈率6
地量见地价，先有地量
为社么我认为100%的公募基金都是垃圾等级！
中国建筑拼命赚钱上项目 应该努力提升分红占比
忙碌的一天
国企改革启动和建筑工业化推进两大利好 融券的
绝对控股中国建筑 战略意义不亚于控股中国银行
回复山东烟台网友 “本手”是围棋博弈的概念 我
为什么90%的短线不赚钱 为什么大基金做短线越做
6元附近的洗牌有利于国企改革行情发动 融资100%
我知道我为什么老输钱啦 是机构老不按规矩出牌
全世界最垃圾的股票。
我有1000手，我说一句
中国建筑的基本面早就全面超越银行股！
国务院：大力发展装配式建筑 推动产业结构调整
中建接下来要做的是国企改革 是实实在在的国企
姜，还是老的辣！
人要知足
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
601668:中国建筑第一届董事会第九十六次会议决
中国建筑明日就关注一个点，闭眼可买
601668:中国建筑重大项目公告(2016/9/28)
中国建筑近期获得311.7亿元重大项目
中国建筑近期获得若干重大项目 金额合计为311.7
股票价格这样承接的工程可能是亏本生意。接的越
6.10\6.11   庄在干嘛
价值投资者的教训。悲哀中国股民。
上联：去年股灾亏损惨重，今年返本越返越穷。求
到9元我不会唱多 因为即便到12元空间也不大 而
中国建筑还有30％以上的升幅，合理估值8元
中国建筑国际有一宗大手成交 涉资2106万元
多头不死，股价不涨
高盛重申“买入”评级目标价看14.8元 中国建筑
老子刚融卷2万股做空中国建筑，高盛唱多必跌
中国建筑国际涨8.37% 高盛指其未来12个月有47%
高盛：中国建筑内地业务发力 重申“买入”评级
今天顶不住了，6.23元清仓，价值投资太难[哭][
假设中国建筑是一目前正在发行的新股，上市应定
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(09-20)
2016H1净利润YOY 17.2%，业绩符合预期，维持“
6.0等着你
拉风的太乙狗 舍不得放弃
601668:中国建筑2016年1-8月经营情况简报
太乙和五月的时光什么ttnet等10人 都是被中国建
中国建筑与中国平安投资价值比较
东莞网友是最好的投资者 最好的托 让我托你度过
中建涨停何时有？眼看盘面心堪忧，百强绩优价难
短线十赌九输是天命 全世界股市都一样
中国建筑7元之下什么时候卖明天都要后悔 低估30
[降准降息揭秘]中国建筑2015年三季报[震撼超牛
回踩60周线，5.8元！
中国建筑国际跌1.52% 野村其代工合同可支持未来
中国A股又被加息狠狠耍了一把/美股笑了收复大半
中国建筑国际首8月累计新签合约额563.6亿港元 
奶奶的，每天都有人预测涨停板，但每天都测不准
[资金流向揭秘]中国建筑2015年三季报[震撼超牛
中国建筑上半年盈利161亿元 同比增长17%
本姑娘预告，箭猪五分钱玩一周。
明天中国建筑涨停
攻城拔寨的主帅 涨幅必将是大盘的几倍
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(01-08)
中国建筑(601668)大宗交易数据一览(04-28)
只为了打新一一那位股友推荐深市一两个可以象沪
中国建筑本周缩量收阳
有资金在向上探高，做差价的在帮倒忙。
中国建筑重大项目中标的新特点
港股不断创新高
601668市盈率再低你就没朋友了
感觉明儿建筑会跌，希望感觉有误！
关于中国建筑净资产的问题
基建发力，业务稳健增长，PPP和海外有望成为新
中国建筑，价值被市场低估？
今天哥做了一件理性的事情 把一套住了20年的房
八十多万的散户被主力牵着鼻子走。
[拜神]A股入MSCI概率大增 你们是否提前卡位（附
中建半年吧每股收益0.51元，前两个子公司净资产
看不懂的半年报
中国建筑欠建设银行的钱2389亿，按照净资产5.87
中建方程在北京、上海和天津将开发10500万平方
中国建筑今后几年内业绩将暴增！股价上20元以上
假如你持有一万股中建，股价不涨不要紧，每过三
601668:中国建筑重大项目公告(2016/8/27)
今天中国建筑和大盘的日K线来看，怎么感觉像下
还有谁？ 今天我来给大家看下我的光荣历史~！
中国建筑不上8元天理难容
601668:中国建筑2016年半年度报告摘要
中国建筑今日超大单流出排名第17名(08-25)
老司机开车，请上车。
阻止大盘暴跌唯一办法；中国建筑拉涨停
明天高开8%以上，如若不成，吃翔2斤
第一目标5.8元，能不能撑住不知道！6元一定能到
中国建筑半年报读后
中国建筑上半年净利同比增长17.2%
10大股东基本持股不动 证金加仓1666.81万股 香
公司半年报：业绩略超预期，现金流明显改善，低
中国建筑目标20元，贵吗？
中国建筑破净！如何回报广大股民？
看来0.51元/股的业绩让大家失望
本人详细分析中国建筑报表，发现一利好没有体现
中国建筑中报应该是0.52元，上下误差不会超过2
垃圾建筑竟然不涨，别的都涨疯了
兄弟们，撤
中国建筑估值修复的五大逻辑
今天中国建筑会冲涨停……
中国建材重组了、对于中国建筑是大利好吧……
TNND，业绩到2元是不是也不涨！  中国建筑股价6
见顶还是洗盘？
601668:中国建筑2016年1-7月经营情况简报
中建上市7年，净利复合增长率遥遥领先茅台酒
“本手”的力量
6.4进场200万股明天竞价高开就砸
房地产及施工有望驱动业绩快速增长，超低估值极
裁掉500黄协军，整编2200正规部队
中国建筑今日超大单流出排名第6名(08-18)
今天5日线附近能买到筹码么
中国建筑为什么天天涨啊。
中国建筑的10大优势
今谁卖出中国建筑的，明天后大悔吧！因为明天涨
主力不拉
公司公告点评：订单加速助力业绩超预期，低估值
新签订单强劲增长，新开工持续加速
8元的本 怎样才能回本？？？
中国建筑1-7月新签建筑合同额增32%
什么情况港股中国建筑（H03311）今日午后突然暴
卖买自由，离场的朋友可以再进场，不要跟钱过不
少说话，多干活
谁说中国股市是个大赌场，没有投资价值？
作为中建上市至今老股民，为东莞网友点赞
为什么说原始股股东永远不得在二级市场上套现！
发改委正在研究社保基金投资组合，养老基金未来
妈呀，额的韭菜根儿都快给割光了
主力听好了，我今天没空看盘，上面挂了卖单，请
年线5.90元清仓了
今天中国建筑调整
其实我是12日进来的 我用尽洪荒之力中国建筑才
刚刚卖掉了的和想买的都恨我  短线更恨我 就因
经济减速但建筑业蒸蒸日上 广东投资超2万亿做基
天天盼望中国建筑下跌的 7月打脸8月剁头喂大白
预测：中国建筑6-12个月目标价12元 在龙头蓝筹
请太乙和五十谈谈建筑趋势
卖中国建筑进...
清仓了中国建筑：进了一汽富维
清仓中国建筑
中国建筑今日超大单流入排名第3名(08-09)
想做T把成本做低一点反而成本做的更高了，晕死
中国建筑与辽宁省政府展开战略合作
万科又大涨了。
601668:中国建筑2016年半年度业绩预增公告
从新型城镇化角度为中国建筑重新定位
再抛中国建筑进富维
中国建筑2016年上半年每股业绩0.5元。为什么股
601668:中国建筑第一届董事会第九十四次会议决
中国建筑稀有品种，长期牛股
6.03元是短期顶/我先走一步
中国建筑拉升了3天会歇2周
坚定不移降低各种企业成本。择机进一步实施降息
晒单 按计划逐步建仓
感觉自己萌萌哒
同胞们有人有意压盘，我们坚决不抛。动员大家6
亮一下大家买了多少股中建，本人255万股。
公司公告点评：业绩略超预期，房建回暖接力地产
倡议：中国建筑10缩股
未来十年的业绩 假设：
捏不住半年以上者趁早走人甭难为自己[大笑]
公司公告点评：基建新签维持高增长，房建新开工
2009上市以来年年稳定增长15点以上巴菲特的5年
循环日記:盈利关健，見好就收，先行撤退，等待机会
坚定持有中国建筑，等待市场纠错。
中国建筑上半年净利润同比增长超15%
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
中国建筑上半年净利润同比预增15%以上
601668中国建筑一一全球股市罕见的6倍市盈率的
1年后中国建筑会成为中国股市的骄傲
中国建筑，未来年复合收益10%？
2015年净利润同比增长15.5%，估值低廉
中国建筑2年内能上到7元吗？
强烈要求中国建筑股价净资产以下实行回购
中国建筑：香港上市子公司拟收购约310亿元资产
中国建筑该不该持有？
601668:中国建筑关于香港上市子公司拟收购资产
601668:中国建筑2016年1-6月经营情况简报
中国建筑(601668)融资融券信息(07-15)
中国建筑一一我一生的痛，14年3元满仓它，4元离
抛了一汽富维我回来了
循环日記:明知股市要回调，看好个股仍买入
我来建个楼，欢迎大家光临！
中国建筑上半年新签建筑合同额同比增26.8%
为什么这么便宜却不涨
今天不知套多少人。。。[大笑][大笑][大笑]
中国建筑与辽宁省签订战略合作协议
601668:中国建筑重大项目公告(2016/7/26)
继续大幅加仓买入
[卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][卖出][
买蓝筹股的感受
周K线多方炮，下月腾飞
中国建筑今日超大单流入排名第7名(07-28)
活该
中国建筑比600802贵43倍还拉升个屁套不死你
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
回马枪开始布局中国建筑
循环日記:价值投机，高抛低吸，积少成多，力保不败
601668:中国建筑2016年1月经营情况简报
全部清仓
信息公开算改革吗？有何利好，拜请各位
今日清仓缺口必补
通知；开始建仓一汽富维减仓中国建筑
今天抛出部分中国建筑开始围剿一汽富维
清仓中国建筑；全面满仓进入一汽富维
中国建筑：，是时候发飙了！
中国建筑(601668)解禁股信息(07-13)
601668:中国建筑关于A股限制性股票计划首期限制
通知；赶紧清仓中国建筑
18元一汽富维绝对不贵
目前还有看好中国建筑的吗？
3100点之下只买不卖
积极布局一带一路以及PPP项目，地产销售持续好
三大利好促公司业绩继续大幅上升
“一带一路”取得突破，估值显洼地
有没有人跟我赌，明天大盘回调，建筑就是领头先
大难不死，必有后福
每股除息的钱去哪了？
从价值投资的角度讲，中国建筑确实值得购买！公
601668:中国建筑独立董事关于A股限制性股票计划
宝能姚老板，支持你拿出1000个亿买入中国建筑股
6.30收官一贴
广东东莞网友选择中建7元卖出后不玩了，是明智
中国建筑没有希望了  房地产已经很危险，上半年
中国建筑，指数跌到2300股价也能涨到10元以上的
中建分红还是小气了点！
601668:中国建筑关于签订战略合作框架协议的公
601668:中国建筑重大项目公告(2016/6/28)
循环日記:脱欧，英国股市大翻身
七月第一帖
中国建筑分析！
筹集了4亿资金；明天贴权就不断买入
今天开盘我说中国建筑今天要起飞了。
601668:中国建筑2016年1-5月经营情况简报
中国建筑近期获得14项目 金额454亿
中国建筑近期获得454亿元重大项目
调仓换股的时刻到了！不知道买什么的点我！
昨天把中建的分红开市就买入中建，收市又亏几分
公司公告点评：建筑新签增速继续提高，新开工大
中国建筑公布2016年前五月经营情况 基建合约大
哈哈，还有人想分红的没有
中国建筑中短线在被大资金吸纳
中国建筑前五月基建合约大幅增长
投资犹如种田     投机好比抽签    兢兢业业务
分红已到账。
价值投资照亮中建，力挺中建翻倍行情！！！
3月订单明显加速，新开工继续加快
循环日記:上证5178到顶一周年，沪深300成份股的
浅谈中国建筑。沉寂许久，怪盜基德今天在中国建
二八现象将至，深度分析分享——中国建筑弹性是
在手订单充足，海外业务快速增长
循环年記：2015.6.12上証5178到顶一周年祭
谈谈上证到1995点中建最低价应是多少
601668:中国建筑关于签订战略合作协议的公告(20
循环日記:返身向上，选择了方向
中国建筑VS低估值港股到底谁更具价值
从中建的历史市盈率分析其最有可能的触底价格
601668:中国建筑重大项目公告(2016/5/24)
业绩是支撑股价的唯一稻草
请问中建14年股价2.6那会市盈率是多少？
601668:中国建筑2016年1-4月经营情况简报
公司公告点评：基建新签继续大幅正增长，新开工
建议股市制度如下改革： 1、加大分红比例：实行
601668:中国建筑2015年年度股东大会决议公告
不拉创业板，改拉亏损中字头，目的很明显！请看
循环日記:中国建筑，已预見胜利在望
601668:中国建筑2015年度股东大会的法律意见书
循环月日記:又到平淡面对时
一季度基金重仓股揭秘 加仓1.7亿股中国建筑
循环周記:左冲右突，还不如空仓覌望好
循环日記:一年之后，又回中建
每天买入100000股 直到分红那一天
中国建筑1季净利63.8亿 同比增长13%
循环年記:五一历史回顾，股市转入阴跌，要有持久
循环日記:衡量再三，预定五一节后的计划
跌时大于大盘，涨时小于大盘，这就是这货的特点
中国建筑一季度净利润63.8亿同比增长13.4%
中国建筑新获14个工程项目 共计436.5亿元
601668:中国建筑重大项目公告(2016/4/26)
中国建筑近期获得共计436.5亿元重大项目
中国建筑估值已无下跌空间，按年15%的增长算，1
中国建筑进入价值投资区
中国建筑：一季度建筑业务新签合同额增长26.9%
半百的月光累了，歇一下吧？
公司年报点评：业绩增长稳健，显著受益稳增长，
中国建筑：“一带一路”取得突破 估值显洼地
601668:中国建筑2015年度可持续发展报告
为中国建筑超预期的优异年报点赞！
五十月光，中建业绩出来了，你还死鸭子嘴硬，你
601668:中国建筑2015年度内部控制评价报告
中国建筑去年地产销售涨3成至1550亿 毛利率占总
601668:中国建筑2015年年报
循环周記:股市转入阴跌盘整，不求有功，但求无过
601668:中国建筑2015年年报摘要
海通证券：中国建筑买入评级
猜猜今晚年报和分红，谁先来？
关于中国建筑未来几个月走势的分析！请看
公司公告点评：单月建筑新签大幅提升，新开工持
石严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
中建今日站稳5、72元上方，且资金净流入1、23亿
中国建筑2017年很可能到20元以上！理由如下
宁愿相信世界有鬼。也不要相信建筑能涨。
601668:中国建筑2016年1-3月经营情况简报
建筑与工程周报：中车中建联手 一带一路热点再
这货今天不变绿，我和回帖的约炮三位
中国建筑今日超大单流出排名第5名(04-05)
中国建筑 大盘蓝筹股 底部区域整理之中 量能萎
601668:中国建筑关于更换非公开发行优先股项目
全面实施营改增进入倒计时 四大受益行业迎契机
暂定目标价16.8 元估值洼地尤具吸引力（安信证
601668:中国建筑2016年1-2月经营情况简报
循环日記:价值投机，逆市盈利之路
2016年中建股价每周预测[不断更新]
中国建筑：蓝筹股，今日能否持续企稳
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技！将在中国诞生
中国建筑:明天是否会带来好的消息
中海与中国建筑国际成立合营公司共同开发香港大
小平民，今日终成为职业股民！
关注：下午现大量抛售是否有人做空中建？
周二展望：重点布局十大板块优质股
浅论见顶。 有朋友说，中建已见顶。我对此观点
中国建筑今日超大单流出排名第16名(01-15)
中国建筑今日超大单流出排名第10名(02-01)
中国建筑今日超大单流出排名第11名(03-03)
中国建筑今日超大单流出排名第6名(03-17)
601668:中国建筑重大项目公告(2016/3/23)
中国建筑现在是加仓还是减仓？
本对下周盘面最新的几点看法，个人意见请勿跟风
笑而不答
四行业全面推开营改增试点 对市场影响解析(附股
低于这一水平则要小心
中国建筑新签上海瑞虹新城及成都天府汇等8项目
中国建筑有点冲高回调的意思，明天是不是能继续
深度受益去库存政策，超低估值极具吸引力
业绩整体良好，改革创新值得期待
业绩稳定增长，估值低廉
中国建筑与西安市政府签订战略合作框架协议
601668:中国建筑关于签订战略合作框架协议的公
中国建筑拟投800亿参与西安城市建设
中国建筑1至2月地产业务销售205亿 同比增16%
营改增对中国建筑是不是利空，不然为什么会跌？
创业板逆转迎重大考验！谨防中国建筑有重大变局
公司公告点评：持续去库存带动新开工由负转正，
【讨论】看到券商给予买入评级，你会买入吗？
难得雄起一回
请把看中建的有色眼镜摘下来。中建今日超大单净
14只个股尾盘净流入资金超亿元
精准的研判能力造就今天的双涨停
中国建筑今日超大单流入排名第7名(03-16)
今日主力资金大量净流入个股解密
刘姝威：中国股市已经被人为操纵 2015-08-23 刘
601668:中国建筑关于香港上市子公司拟收购资产
中国建筑今日超大单流入排名第1名(03-15)
收入结构优化，业绩稳步增长
循环日記:敬畏市场，先求稳，后求进
601668:中国建筑第一期优先股股息派发公告
中国建筑 一则消息，决定下周一行情走向，别乱
中国建筑今日超大单流入排名第9名(03-04)
价值投资君莫问
601668:中国建筑更正公告
中国建筑今日超大单流入排名第2名(03-02)
【讨论】今天涨势太猛了！背后必有蹊跷！
601668:中国建筑重大项目公告(2016/2/25)
你可以改变我的心情，但不能改变我的信仰
在2016如何守好你的钱袋子
中国建筑(601668)融资融券信息(02-29)
弱势震荡下关注两会热点主题
公司跟踪报告：PPP试水城镇化项目，地产销售维
受益去库存政策，地产板块价值有提升空间
循环日記:昨天A股暴跌，昨晚欧美大升，今天绩优股
601668:中国建筑关于公司聘任副总经理及高级管
业绩稳定增长
业绩稳健增长，改革创新持续推进
中国建筑近期获得233亿元重大项目
中国建筑每股净资产5.36元，2015年前三季度每股
建筑业迎营改增利好
中国建筑今日超大单流入排名第7名(02-22)
不经历风雨怎么能见彩虹中国建筑
我会不会买亏了？
【热点追踪】基建板块异动的原因？ 
15年建筑新签由负转正，PPP涉入新型城镇化，地
新签合同额完成全年目标，房地产销售继续增长
【年鉴】中国建筑热点事件 热门人物大回看
良莠莫辨 何来质优绩差（中建一年感悟，征下联
深刻总结炒股十年反思到哭
中国建筑的净利润增长远不止10%
中国建筑预计去年净利增长10%以上 可达225.7亿
601668:中国建筑2015年年度业绩预增公告
中国建筑：罕见信号，机会都是给有准备的人！
[拜神]人民日报海外版：做空中国者终将败于市场
中国建筑料2015年净利同比增10%以上
601668:中国建筑海外“一带一路”重大项目签约
索罗斯宣战了，这次为报仇而来 上回索赔大了，
没人救市，我来买一些吧。。
股指期货再次绞杀中国股市！
中国建筑 每一次细微的波动都应该被注意
瑞雪兆丰年，就从三九天练起，接下来要好好把握
601668:中国建筑重大项目公告(2016/1/26)
为申购新股和布局注册制低拿点蓝筹基本盘。
中国建筑近期获13项目 共922亿元
中国建筑获签埃及政府177亿元重大合同
再次考验近期低点。。。
2016元旦展望：如何守好你的钱袋子
601668:中国建筑海外“一带一路”重大项目签约
1月22日午间沪深两市公告一览
中国建筑垃圾
中国建筑午后涨逾2% 获埃及27亿美元承包合同
中建股份获27亿美元埃及新首都项目大单
[牛]放量突破半年线压制，中国建筑必将一飞冲天
上市公司“护盘”队伍持续扩大
炒股成功的要素
两部委：水泥企业用电实行阶梯电价 不得自行降
恭喜002624今天涨停，中国建筑的股友要是没有跟
又是中字头股票救大盘？启动三大理由能撑多久
中国建筑已无颜使用中国两字 现征集使用使用名
601668:中国建筑独立董事关于解聘公司副总经理
601668:中国建筑独立董事关于聘任公司副总经理
601668:中国建筑2015年1-12月经营情况简报
【讨论】中国建筑今日惊现暴涨的原因是？
中国建筑 到底值不值得投资 我们把中国建筑的历
中国建筑后市看这里。
市场迎来反弹是迟早的事情，那么接下来我们又该
上周清仓，准备明后天低位接回
9.8元买的中国建筑100000股，现在已经亏了40多
跌入2元是历史的必然。
中国建筑去年新签合同1.51万亿 增6.6%
中国建筑2015年地产销售1546亿元 同比增长28.5%
中国建筑2015年经营情况出炉 建筑和地产业务逆
行业首单整体PPP项目意义重大
中国建筑:世界建筑地产行业第1位
短线是金，狙击涨停，积小胜为大胜
中国建筑，今日操作建议！！
中国建筑(601668)融资融券信息(01-12)
中国建筑这股也能跌，简直是中国股市的悲哀！
今日第一帖，入驻中国建筑！
胜负成败，在此一举
中国建筑：年底注意获利回吐风险操作指南~！！
中国建筑，希望能给散友们一点方向。
业绩增速放缓，新开工数据改善
1H15业绩保持稳健，估值具备安全边际
中国建筑签约上海首个落地新型城镇化PPP项目
601668:中国建筑关于境外子公司发行美元债券完
601668:中国建筑新型城镇化PPP项目签约公告
中国建筑签订新型城镇化PPP项目合作协议
2：15前突破6.20大关
中企将帮埃及建新首都 建成后将成其新行政中心
惊！大盘和散户开了一个天大的玩笑！
A股今日开启熔断机制 小心这些异动股(名单)
中国建筑短线反弹可先减仓
险资大举资产配置地产类上市公司 下一目标会是
新年第一帖：人弃我取 中建有戏！理由如下
12-18 对当下投资的看法
【讨论】业绩优异的中建为何迟迟无法大涨？
中国建筑旗下8个工程局6个设计院28个海外公司13
"“老公，这几天你好厉害"" 一：“老公，这几天你"
每日一招：永不过时的四个买股策略
此股明天必有大阳冲起
中国建筑今日超大单流出排名第6名(12-28)
养老资金入市首选深沪两市超低价绩优大盘股中国
周一过7元开盘，冲高回落，元旦后爆发到8，92元
中国建筑2015年利润分配提案10送30派3元………
我要说这个股票不出10天到8.2元以上能招来骂声
中国建筑近期获491亿元建筑工程项目
大家猜猜收盘价
中国建筑近期获得490.7亿元重大项目
601668:中国建筑重大项目公告
中国建筑，昨天很多股友问我中国建筑今天要不要
中国建筑签订巴基斯坦184.6亿总承包合同
苹果回应“新总部抄袭中国建筑”：很可笑
中国建筑(601668)融资融券信息(12-21)
中国建筑！接下来将发生你意想不到的事
善买不如善卖，选时不如选势！
中国建筑明天到底如何走？一消息爆出明日关键！
中国建筑，总结总结本周，下周我们继续努力。 
从一个普通投资者的角度解读万科夺权战 转自与
公司公告点评：前11月国内建筑新签持续好转，地
中国建筑今日超大单流入排名第15名(12-17)
新签合同额降幅缩窄，房地产单月销售大增
中国建筑前11月地产销售额1380亿 同比增长24.2%
主力双星震仓潜藏三大秘密
601668:中国建筑2015年1-11月经营情况简报
中国建筑(601668)融资融券信息(12-15)
给咱们讲个离婚的笑话解排遣。
中国建筑被套17万何时能解套?
中国建筑今日超大单流出排名第8名(12-03)
601668:中国建筑重大项目公告
中国建筑八个工程局及设计院等子公司仅值276亿
稳操胜券：关于IPO重启的应对策略
中国建筑，“中”字头股齐发威 蓝筹行情势头猛
沉痛哀悼中国建筑！ 拥有全牌照工程承包业务资
中国建筑目标10--12元
中国建筑 长期走势 操作策略附解答（新手多留意
明天一定要放巨量啊，不然感觉八块很难过，最高
基本面没问题，但技术面问题不少，介入似乎还早
周五大盘或是先扬后抑，中国建筑拭目以待
中建即将公布改革方案，停牌在即！
中海联合中国建筑 15亿共同开发深圳罗湖旧改项
【讨论】中建无法连续大涨的原因是？
中国建筑今日超大单流入排名第4名(12-02)
从今年三季来看：中国建筑和万科比较股价严重低
中国建筑---上升空间很大
中国建筑(601668)融资融券信息(12-01)
中国建筑今日超大单流入排名第11名(12-01)
大家都不要卖了。我们公司要拉涨停
万科净每股资产8.04元.三季度每股利润0.62元.现
中国建筑：看法及操作（论股）
新签合同额降幅缩窄，房地产销售增速回落
下周中国建筑不涨，我脱内裤在南京总统府跑三圈
红潮起处千股汹 碧水潭里中建修
希望中国建筑出事故消息。这样子股价可能会涨。
中国建筑近期获11个项目 共325亿元
中国建筑(601668)融资融券信息(11-24)
【讨论】中建图形破位，后市将令散户目瞪口呆！
中国建筑公布前十月经营情况 政策利好业绩稳定
10单月国内建筑新签大幅好转，地产销售增速略有
中国公司承建科威特大学配套设施
中国建筑一年净利每股就高达0.8元.拿它五年光每
中国建筑年产值万亿元以上.超大型央企给我国社
这股完全是反人类走势
601668:中国建筑2015年1-10月经营情况简报
中国建筑1-10月境外签约724亿 同比增20%
小谈中国建筑
中国证监会有专门的举报电话，该举报电话为010-
中国建筑完成发行5亿美元债券 利率2.95%
本人在此开贴，每天没事就骂贱猪，骂到解套走人
中国建筑一一接下来的动作！
中国建筑才刚是买点，会继续涨，涨后记的点赞．
中国建筑(601668)融资融券信息(11-17)
大家现在挂单卖掉一半。把主力套死在山顶。主力
中国建筑   本周将如何发展
一起卖， 把狗庄套住[大笑]
【讨论】中国建筑盘子太大飞不动了吗？
（中国建筑）   个人分析，附解答！
短线将变盘 周五或有长阳
期指宁肯巨亏也要做空
中国建筑(601668)融资融券信息(11-12)
中国建筑：今日行情 分析预测
要严查恶意做空绩优股中国建筑的`机构
重磅消息：中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 
3600点一线强支撑
中国建筑前期冲高后也是在调整过程中
中国建筑从整体走势来看，后市长期看好。
中国建筑：关键走势预测（附解说）
中国建筑今日超大单流出排名第13名(11-11)
中国建筑“十三五”将在乌鲁木齐投资800亿
明天中国建筑最高价不过7.5元老子从珠海横琴大
明天高开6个点 不信 的
国家队“三军会师”股[大笑][大笑][赞][赞]
为什么在公布了800亿元投资后会突然下挫呢？
昨天涨停价进去的，今天能盈利吗？
中国建筑(601668)融资融券信息(11-10)
黑马加牛股 中海网络科技，未来两百元牛股！大
礼拜一大盘不涨五十点老子在珠海横琴大桥裸奔三
今天7.31进一万股，有比我高进的报道，咱们去砸
今日6.92杀入，求安慰？
中国建筑今日超大单流出排名第15名(11-09)
601668:中国建筑关于联合设立甘肃丝路交通发展
中国建筑联合设立1000亿甘肃丝路交通发展基金
再回中建，感慨颇多。。 雪原，逢逢，皓璞都在
“中”字头股齐发威 蓝筹行情势头猛
中国建筑此蓝筹股后市上涨空间巨大
轻视市场能力的人，你终究会吃亏的!
7.1进的，感觉被骗了
中国建筑今日超大单流入排名第2名(11-05)
【讨论】传中建接盘丰台地块是昨日该股涨停的主
传碧桂园已退出北京丰台地块 中国建筑将接盘
【讨论】久违大涨终现，中建终于要起航了吗？
淘金论股今天大盘重要解读
买入
3200点尚不能一蹴而就，短期将迎震荡分化
有没有感动的哭的？
中国建筑，下跌空间已经很小了（附解股）
国企改革意见来了！国企领导既当高官又拿高薪可
中国建筑：业绩整体良好 改革创新值得期待
中国建筑---妃子级别的王的女人
安信证券：中国建筑买入评级
中国建筑公司获行业内全球最高信用评级
业绩增速有所放缓，海外订单势头良好
601668:中国建筑重大项目公告
601668:中国建筑国际信用评级结果公告
今晚几大银行股和中国建筑都将公布三季报
中国建筑前三季净利190亿 证金系持股11%
601668:中国建筑2015年第三季度季报
中国建筑前三季盈190亿元 同比增13%
汇金和证金要包场中国建筑的节凑
中国建筑前三季度净利190亿 海外业务订单大增
三季报估计0.65--0.70元
5大券商周三看好6板块37股
中国建筑近期获283亿元大单
601668:中国建筑重大项目公告
10的本，一万股守了半年了。还巨亏，有没有和我
大盘现在的走势有些超乎意料，保持半仓，低位32
、大跌大买小跌小买 这个深秋不会觉得冷
中建必上二十元，耐心更重要
中国建筑今日超大单流出排名第18名(10-22)
帖神小分队今日操作计划（帖神GG）
中国建筑今日超大单流入排名第8名(10-21)
新签合同额继续负增长，房地产销售稳定增长
中国经济股市汇率楼市三线作战 中央该怎么办
横盘震荡的中国建筑未来会怎么走
忆秦娥.雪河
中国建筑资产财富总值超越美国居全球第一
海通证券：中国建筑买入评级
前9月建筑业务略有好转，地产销售维持高增长
中国建筑中标印尼万鸦老-比通高速公路项目
中国建筑1-9月新签合同9552亿降3.3%
601668:中国建筑2015年1-9月经营情况简报
8元的成本，山上很冷！还有兄弟陪同站岗吗？
中建二局承建领先世界20年，中国“天眼”规模让
明天不涨停，我剁卵！
虽然今天总市值降了10多w，但还是开心，庆幸今
各方博弈从未停止
《三个自由》 人生在世 应获得三个自由， 一是 
601668:中国建筑关于巴哈马大型海岛度假村项目
香港房屋委员会对六个承建商的管制措施
我真不明白，像中国建筑这等股价的表现，使投资
官庆去死
我依然信国家！周三可能涨停板！
关注一带一路二线蓝筹股中国建筑
中建：你以后别再发公告了，毫无疑义，啥时候中
总有一些愚蠢的小散在网上晒自己的买入价
中国建筑近期获247亿重大项目
目标37！坚持不抛弃！
601668:中国建筑重大项目公告
中国建筑获12个项目合计金额247亿元
（无声杂谈）关闭上了一扇门，必然打开一扇窗
新签合同继续负增长，房地产销售维持较高增速
公司信息点评：国内建筑业务平淡，海外新签表现
大底到底在哪里？不看别后悔。（帖神预测）
中国建筑1-8月新签合同额下滑3.5%
算一算中国建筑大盘股长期投资的收益
中国建筑今年前8月新签合同额8656亿元
601668:中国建筑2015年1-8月经营情况简报
中国建筑：巴哈马项目破产申请被否决
中国建筑与武汉再签合作：未来5年在汉投资千亿
中国建筑今日超大单流入排名第13名(09-17)
待调整完。便会迎来一大波上攻趋势！
中建纽约首个住宅项目哈德逊公园奠基 2017年完
中国建筑签约文莱淡布隆大桥CC4标段项目
国企改革成资本市场最大风口 投资机会在哪里？
【讨论】懂技术的来说说：股价很难上涨了？
中建总公司24名领导为裸官 存在拉帮结派情况
中国建筑今日超大单流入排名第7名(09-14)
6.96买的还在站岗有木有？
关注中国建筑和中国交建兼并重组！
国企改革方案出台，中建一连9个涨停板！
请用四个字形容现在的股市，我先来。一地鸡毛[
中国建筑24名领导配偶移居国外
强烈要求重组中国建筑，同意的顶起来吧！
8.25 每天一支，
中建总公司严查招投标领域腐败
【讨论】中建连连下跌，你还愿意继续持有吗？
中建再洗牌会先灭了散户再灭掉庄！
哭死！2点半开始吓人，5.99卖出27500股，昨天6.
中国建筑(601668)融资融券信息(09-10)
【讨论】中建为何总是只跟大盘的下跌走势？
【讨论】中建强势反弹，你还愿意继续坚守吗？
中国建筑今日超大单流出排名第14名(09-07)
证监会连夜发声，前半周怎么办！
他妈的手贱6，20买了
【讨论】中建为何总是紧跟大盘下跌的节奏？
周二涨停板，我信国家！
九月7日早三只
期指关门打狗，好戏登场
开盘  最高  最低
【讨论】中建连续上涨，你会买入吗？
周小川“股市调整已大致到位”的深意
驳樊纲的“没有4个电脑没有资格炒股论”
高喊关闭股指期货的该歇歇了 新规出台后，很多
9。76少一分不卖
有人说这票会到3元，他是庄托吗？好，大家等到3
沪深两市股价10元以内、市盈率8倍以下个股汇总
【讨论】连续上涨的中国建筑回调就是买入机会？
全球股市大跌，A股近期如何操作
中国建筑高管短线交易亏1.8万
601668:中国建筑控股股东增持公司股份公告
中国建筑控股股东增持1000万股
中国建筑中国化学等五公司受到上证所监管关注
中国建筑今日超大单流入排名第9名(09-01)
庄家真狡猾！
分享观点，帮助他人，快乐自已，虽然我对每次的
【讨论】中建持续上涨，是否已重新起航？
中国建筑今日超大单流入排名第7名(08-31)
中国建筑12元以上的筹码还有吗？
【技术讨论】上周五跳空向上缺口能否定义为突破
上半周操作黄金策略
正儿八经的分析一下中建！看一下也许对你有好处
谈谈重复拉升的意思！呵呵呵
尾盘突然拉升什么情况，明白得进来发表一下！
含眼割肉
满仓了
中国建筑正常价30元，良心价20元，黑心价10元，
【讨论】中建持续上涨，是否已重新起航？
大市休息请大家共娱乐，恳请对上下面句子。 中
坚决拥护“维护金融市场稳”。 股票市场的“股
这种涨法意味着什么？！
午后中建会这样走！
中国建筑(601668)融资融券信息(08-28)
中国建筑今日超大单流入排名第19名(08-28)
中国建筑今日超大单流入排名第20名(08-27)
【讨论】中国建筑还能延续今日的上涨吗？  
社保中报持仓曝光：减持192股 出逃161股
中国建筑我买的8.4有比我买的高的吗
地产基建促中期业绩强劲增长
破净的中国建筑是一个好的投资标的吗  
601668:中国建筑2015年半年报
中国建筑(601668)融资融券信息(08-25)
再见了，中建。亏损49.22％出局，就算倒在黎明
中国建筑今日超大单流出排名第7名(08-25)
【讨论】这只“中”字头为何总是跌却很少涨呢？
中国建筑今天必上演重磅大戏，可别错过后期暴涨
怎样看待中国建筑的投资价值？
601668:中国建筑第一届董事会第八十四次会议决
601668:中国建筑2015年半年报摘要
中国建筑今日超大单流出排名第10名(08-24)
601668:中国建筑第一届监事会第四十四次会议决
【讨论】这只“中”字头为何总是跌却很少涨呢？
官庆大股东们7月9号先后增持2300多万股 目前已
晚上就看到半年报了！估计业绩0.50
8.22本，我破产了！没剩多少了[哭]
中国建筑会跌到4.8元有人会相信不？
中国建筑 短期走势已走弱;逢高减磅。
A股的股指期货存在巨大的做空漏洞，被空头恶意
大盘血东流啊，中国建筑向上走啊，国企改革一声
牛屁不是吹的，火车不是推的！
这家企业的高管全家应该死绝，真他妈的一点人性
中国建筑(601668)融资融券信息(08-19)
