招商银行，回踩历史低点只是时间问题！
99亿元!盘整期5只基金重仓股吸金最猛
招商银行上半年净利润329.76亿 同比增8.26%
净流出规模缩减 尾盘抄底资金再现
招行半年报解读，有哪些亮点？
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮不远
何时可抄底？
招商银行今日超大单流入排名第1名(08-26)
“热门”A股的股指期货“中证500指数”存在巨大
双降后反弹乏力 机构微建仓摸索趋势性机会
员工持股计划+战略转型打造新辉煌
招行不良率连升三年至1.5% 居已披露股份行之首
招商银行今日超大单流入排名第4名(08-27)
600036:招商银行A股股票交易异常波动公告
招商银行(600036)龙虎榜数据(08-27)
巨资涌入 金融股望受益
17.8元满仓买入招商，下午会不会死的很惨啊
600036外资疯狂抢筹，短线目标突破100元！
600036万里长征第一步，一年上10000元无悬念
招商银行无锡分行涉嫌侵犯知识产权罪被无锡警方
16家银行全部公布了半年报，半年报就显示6月低
上周股市悲喜交加 大单借机狂吸银行等三行业
明天该到招行发力
600036:招商银行关于2015年第一次临时股东大会
招商银行值多少钱? 可能只有少数投资者看对了
在此声明：9月2日招商银行大涨6%
没收筹码进行中
银行利润增速因何沦落？
为了明天的国威！招行一定要再当金融老大...
港资、QFII大举建仓002333罗普斯金！股价要翻番
【讨论】招商银行比传统四大行更具投资价值？ 
9月7日股市早盘内参：周小川罕见释放股市底部信
15.5我等着
16.99白菜价（两点～三点）
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
招商银行启用人脸识别技术
600036:招商银行职工代表大会决议公告
招商银行在全国三，四线城市网点少服务差！
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
经济不行！你就是再护盘有啥用！不过是害人之举
招商银行今日超大单流入排名第1名(09-14)
600036:招商银行2015年第一次临时股东大会、201
【讨论】大盘下跌买入招商银行准没错？  
银行股为何再次逆势护盘？有些基金在“哄抢”
周一市场点评及明日前瞻(附股)
9月14日凌晨，18元的招商银行未来会被腰斩
招商银行今日超大单流入排名第3名(09-15)
招商银行宣布：网上转账全免费
招商银行今日超大单流入排名第19名(09-18)
9/19  A股的明天 （上）
425亿元抄底700只个股 银行等三板块有望率先爆
别坐电梯，该抛出了！A股价已超H股价40%以上，
莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江。
招商银行国庆后一飞冲天，大盘的救星！未来的龙
此股本月剩下时间补跌，下月破12元止跌。 下波
【讨论】现在正是买入招商银行的大好时机？  
露天煤业（002128）转型新能源！煤风电多路并举
600036:招商银行关于股东权益变动的提示性公告
招商银行获招商局集团合计增持14.77亿股
我的招行!招商局今日举牌“宣示主权” 持股远远
招商局大举增持招行 持股26.8%甩开安邦保险
最新公告透露重大利好 14股今日或冲涨停
招商银行大股东招商局增持14.77亿股
A股上演增持汹涌回购潮 历史印证筑底中长期信号
买进38000万股
产业资本增持凶猛：10月来已公告324亿资金抄底A
招商银行(600036)融资融券信息(10-14)
招商银行今日超大单流入排名第9名(10-15)
公司深度研究：强者恒强 行业领先地位仍将延续
招商银行2015年三季报智能点评[点击查看原文][
[重磅震撼]招商银行2015年三季报智能点评[点击
李大霄：股市中应该冒着敌人的炮火前进
机构荐股：8股成为最大赢家
全息解读估值溢价的来龙去脉
证监会：请请依法治市！查处招行建行工行等操纵
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
降准是因资本外流严重，释放流动性对冲，经济基
银行股杠杆企稳：10月区间融资净买入6.47亿
600036:招商银行2015年第三季度季报
财报仔细看，招行为啥估值高
股份行资产龙头易主： 兴业总资产超越招商 招行
九只银行股三季报点评，谁最好？
外资投行：“深港通”辟谣后A股任性大涨4因素
大股东增持像定投，只在乎股份数量不在乎价格。
利空！市值配售是证金汇金与小股民争利1
【讨论】招商银行成为10月增持王，未来走势非常
太倒霉了，追高6个点进的。这次被坑了。
下面给出一个段子，可能不是当下的最现实但是很
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
600036:招商银行关于李晓鹏先生副董事长任职资
蓝筹补涨一触即发 高盛看好3只银行股
银行股长期价值分析
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
招行增持“反围剿”
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
招商银行与拍拍贷达成资金存管协议
极不正常
跌的爽吗？记住，这就是价值投资的后果！
机构欲搏吃饭行情 1750只个股受关注扎堆三行业
沪股通连续七日净流入 大盘蓝筹仍是心头好
沪股通连续8日净流入
要把握未来的百元牛股 三五互联加深圳道熙＝网
建设银行一一流通盘和万科一样大，业绩同样都很
交行广告遭查处 或系银行违反新广告法首例
清净如水，耐心持有，天天念念阿弥陀佛
抛！招商银行A股价高溢价H股19%左右，同股同权
招商福利！周五精选热点板块及个股分析（附股）
银行股中就是招行的走势最难看
注意点 史玉柱威风大了，马云肯定不服输啊，中
终定下决心成职业股民(三年思量)。
机构启动岁末布局 三行业成“冬播”主流品种
宽松周期未完 中国明年或降息2至3次
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
2015年12月29日，我为什么买入招商银行！
招商银行只要不破我的成本，我会一路持有！
招商银行牵头奇虎360私有化34亿美元银团贷款
明日大盘：是黎明前的黑暗还是灾难的开始？
注册制推出的先决条件。否则。必失败。
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行的呆坏帐
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟36
———招商银行
大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整银行板块
招商银行伦敦分行获批成立
a严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
这次反抽是你最后的逃命机会！2500点再向你招手
招商银行将入股滴滴出行 成为其战略投资者
招商银行投资者：扫货绩优能源互联网10转30派6
沪股通净买入额创新高 逾40亿资金北上现抄底迹
唱空的真真目的
招行将限制第三方支付涉P2P接口 多家银行或跟进
招行经过这次调整将踏入最猛烈的上升浪，把股价
应浦发吧友在此冒个泡，今天起加入招商阵营。
招行成交量极低迷，主力机构没胆量。14.94
600036:招商银行2015年度业绩快报
招商银行2015年净利润576.5亿同比增长3.11%
因业绩有所下降而放弃招商大错特错。
五大股份行2015年年报业绩快报大PK
15元以下都不敢买入招商行，你的胆量与气魄？
高盛：银行股将度过难关 力荐买入招商银行
14.80重仓招商银行
猜我下午能在14.5元买到招商吗。
危险动作，再次买入招行。
银行资产证券化试点重启 银行股权融资压力有望
擅发消息扰乱股市 自媒体致歉股民不依
星期一我将继续增持招行。14.45
好像有人知道我增持一样，买到好价也照套。
招商银行暴涨前夜
招商银行今天起，正式步入净资产以下价格。
从安全性角度来看，现在的招商更好。
安邦概念股大股东暗中发力增持
银行股王者归来 上演护盘大戏
银行类概念股近三日受14亿主力资金追捧
强势股追踪 资金连续5日净流入23股
招商银行：逢高减仓
16.40，我在减仓
什么叫丢人，看看这个就知道了。直接上图。全线
关注低价小而美300121。
招商银行(600036)大宗交易数据一览(03-21)
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
上海“楼疯”：1700套房抢在新政发布前成交
让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货，
南京银行与招行银行业绩差不多，南行仍高速成长
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方诞生！
利好！华夏银行大股东集体股权质押！抢权大战爆
10派6.9元(含税)
招商银行2015年净利润577亿元同比增长3% 拟10派
招商银行去年利增3.2% 拟每10股派6.9元
华夏银行600015第七届董事会爆股权争夺！
华夏银行600015：第七届董事会爆出股权争夺！
债转股对银行一定是利空吗？
重大利好！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
首付贷换身马甲仍混迹江湖 贷款中介假冒银行放
同业中的冠军，市场上的翘楚
无德操纵？作死的节奏，真垃圾真恶心真无耻！
银行股你不护盘能死啊，让股市恢复正常运行，ok
三大概念受48亿主力资金追捧
上半年最后一贴
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 将成未来巨头
银行年报披露高净值客户家底 私人银行业务逆势
证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违
不到2000点！打死养老金也不敢入市！别听忽悠什
下一个十倍飚涨股，首创证券借壳唯一股改钉子户
这一轮牛熊中银行股表现及展望
≥华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
十八元見[献花]
600036:招商银行关于股东收到中国证监会中止审
招商银行储户两百多万存款不翼而飞 银行称未违
16家上市银行分红缩水83亿 招行最“大方”
招商银行(600036)融资融券信息(06-28)
招商银行(600036)融资融券信息(06-29)
600036:招商银行A股2015年度分红派息实施公告
华夏银行（600015）爆股权争夺！上涨目标20元！
袖珍股里藏黑马企业，洪水背后的大机会
填权进行时[微笑][献花][赞]
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，危害大
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大03
今天真心吃饱了，哈哈哈哈哈
证监会：请执法必严！查处庄操纵股价的不法行为
600036:招商银行2016年半年度业绩快报
招行点评：鹤立鸡群一如既往
招商银行(600036)融资融券信息(08-02)
业绩快报显示手续费收入增长推动2016年上半年税
招商银行(600036)融资融券信息(08-09)
招商银行今日超大单流入排名第20名(08-12)
上市股份行中不良率第一 招行转型“踩钢丝”
用不了几天，大家又要温习千股跌停的日子了中国
证监会：请依法常态化治市！查处庄操纵股价的不
招行今天的走势强于其他银行股，是否跟今晚出来
招商银行上半年净利润352亿元同比增长6.8%
点评招行中报：王者风范依旧 
新高！
招商银行(600036)融资融券信息(08-19)
招商银行不良贷款数据简析
招行澄清：暂停部分票据交易并非存在重大隐患
上半年内地银行大幅减员 招商银行减逾七千人
一组半年报数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
股份行中报：光大民生增速垫底 招行民生不良率
招商银行(600036)融资融券信息(09-05)
招商银行平均月薪高达3万5 四大行平均月薪逾2万
证监会通报操纵股价的四种方式：关联账户，自买
贵阳银行5个亿的小盘银行股.已经跌了百分之30多
停牌王 000553 沙隆达 本月17日复牌 沙隆达十大
上市银行三季报探秘：不良率回落
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（共享
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
招行连失“三位次” 质量和规模哪个更重要？
招商银行PK兴业银行，谁更优秀？
股票随
明天注意这几点哦1
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
沪指早盘再创反弹新高，午后震荡回落
大鱼海棠
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
壮士腰间三尺剑；男儿腹中五车书
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了
辣椒 永远比不上南京银行
高位养老金来接盘
银行AH股，估值及溢价情况如何？
招商银行 ，下个交易日，压力位 18.86 ，支撑位 18
今日深港通，业绩优良的银行，抢入
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
600036:招商银行关于与安邦人寿的关联交易公告
厉害了Word哥
可以进了吧
没量了呀！
加油冲呀。
明年经济更加不行！股市靠招行硬撑只会害人！
招商银行(600036)融资融券信息(12-14)
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
《大腕》招商银行版
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
黄金屋和颜如玉兼得
美国大肥猫为招商银行、招粉招财啦！[鼓掌][兴
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
招行、浦发及兴业三行贷款质量走势分析，谁的贷
日月股份603218即将大涨！次新龙头！日月股份即
年线高位 建议买入
银行盈利的增长，靠轻资本运营还是垒规模？
混改是重大利空，大幅增发新股！快跑！
月线大顶 年线大顶 哈哈哈
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
两大黑科技领域中能率先得到实惠的上市公司
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
表面看起来差不多的各家银行股，该如何选择投资
银行投资者看过来，上市银行年报披露时间表
招商银行拟10派7.40元
2016年年度报告点评：“轻型”经营稳健，持续高
失守生命线，短线怎么办？       今日几大指数
明日券商，保险，银行齐发力助力大盘稳中求胜。
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转乘）
%D%A用户2810094359035810创建了模拟组合
5实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
三个红小兵多头排列成立
%D%A是时候表演真正的技术时刻啦。快涨，呼叫万
明日起手里有高送转的票建议全部清仓
招商银行：一季度净利增8.9% 不良贷款率1.76%
次新股0.98元业绩江苏银行仅此1家股价不到10块
[抄底满仓]截止2017-03-31上海银行十大流通股东
利润总能自己照顾自己，而亏损永远不会自动了结
在股票市场上摊子铺得太大、四处出击很危险！
招商银行(600036)融资融券信息(05-02)
招商银行上海分行违规放款
颤抖吧五大银行！30年招行打败百年交行
招商银行(600036)融资融券信息(05-08)
招商银行盘中创2015年6月9日以来新高
高息银行股春天来了？招商银行AH股齐大涨
招商银行已经调整到位，主力有拉升的迹象，等待
粤港澳大湾区正式上升为国家战略"一带一路"____
著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“60
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
银行板块表现抢眼 招商银行涨逾4%
招商银行：21块买入五万股。坐等！
600036 恭喜买进的粉丝  明天拉升出货  不要追
现在国家队可以出货了，要快
狂笑 狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0
风物长宜放眼量！
银行股发力护盘 招商银行领涨
什么时候散户不去跟投机的票了就成熟了，只有监
空仓者可跑步进场的潜力低价牛票
金融股持续暴动：招行涨幅已超30% 现在还能不能
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
今天买的与分红有关系不？
端午后继续涨，3180第一阻力，3300见
招行网银被曝出现严重漏洞 个人信息存泄漏风险
招商银行(600036)大宗交易数据一览(05-31)
不论上市公司盈亏如何
==华泰证券第一梯队大券商绩优成长互联网券商龙
招行一月两曝信息泄露漏洞 每年IT投入50亿花哪
短期筑顶，今天收阴已成定居，如果尾盘拉升，意
我打赌：今天招商银行一定会泛红，一定会上涨收
价值投资首选陕西煤业！分红率达40%，2017年不得
希望多头完爆空头
银座股份今晚通告4亿保定裕华西路开店要败家？
招商银行现在是什么情况，可以继续加仓吗？
重点关注 000507珠海港、601228广州港、600755
真心请教～～600311荣华实业短期走势？？谢谢！
招商银行股票不买你还抄什么股？
[傲]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年大帝国
特别通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜
招商银行出现顶背离
肯定是国家队在打压。前期国家队拉上去，现在要
招行红利已到账...
加息预期，银行赚的更多吧啊
空仓的感觉就是爽～～哈哈哈！！再见
锂电池 还要涨！氢氧化锂 更疯狂！赣峰锂业 王
招商银行，重要消息 明天关键！
招商银行，又有新动作了！看好这一关键位置！！
因此在空头手中仍众多王牌下
陕西煤业三天之内应有涨停！欢迎光临！！
公告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创历史
上市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
突破了
咯咯笑狂笑咯咯咯咯，三年利润之和超现公司市值
招商银行芝麻开花节节高，一夜暴富不可能。中长
关灯吃面
招商银行刚刚居然有个8000多手的砸到23.6，看来
招商系有重大合并重组即将公告
有的傻比不点名。又想犯刑事责任了哈。嘿嘿嘿。
今天招商银行日K线估计长上影，有短期见顶的迹
四川长虹 严重低估了，营业额都比市值高2倍，有
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
吃药
2点钟突然砸工商银行的是什么人？
有何意义，真实上证掉到2300点了.掩饰繁荣，一帮
嘉欣丝绸总分红率和净利润增长率，均远远超过贵
600036:招商银行第十届董事会第十三次会议决议
600036:招商银行信息披露暂缓与豁免管理办法
600036:招商银行日常关联交易公告
现在，敢把钱存入银行的中国人，基本都是吃了熊
性价比已高
招商银行西安雁塔广场支行金葵花客户470多万元"
招商银行放量拉升 股价创近十年新高
不排除有机构收购招商银行
牛逼！真要上100元了！
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
招行虽是我第一重仓股，但我哪一篇帖子鼓动你们
招商银行四天三起烽烟 高端客户权益该如何维护
低？何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然
全世界都在等招商银行翻红
高端客户的待遇就是好，客户经理盯上了就麻烦了
大癌股智障滞涨！
600516
招商银行的新希望
坏帐有多12亿，跑
等了好久终于等到今天。
盘面上并无强势热点出现
格力电器成为
招行揭开银行信贷漏洞 乐视百亿授信或未使用
坏帐大大的
听说有人卖了招商银行，去南京银行？
震惊：招行无法无天，罪不可赦！
25.07元！招商银行创历史新高
广发证券半年报预增3倍:主营净利88亿，其中55亿
银行股上涨除估值相对较低外， 另一个原因是大
招商银行也能这么玩？跟小盘股一样，佩服
招商银行的新高意义重大，小牛初长成[微笑]
招商后市继续上涨
再创新高~
小招的年线后复权图图
~~奇虎360借壳中国中期
招商银行不喜欢跟着银行板块走
中报危机！50、300股面临危险触发期 随时引报？
预告
超过10倍市盈率的银行股，属于全世界最高，未来
不是给大家炒的。
[胜利牛]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
这么恶意炒作不停牌？
600036:招商银行2017年半年度业绩快报
招行净利增速重回两位数 不良率两季连降
唱空的多了我就放心了
目标：招行50！平安100！茅台1000 上证4500！
快跑，走弱了
大行个人存款双降，余额宝倒逼银行提价揽储！
2017年半年度业绩快报点评：业绩超预期，继续推
券商高预期股策略推荐招商银行
招行披露半年度业绩预告：增速亮眼，不良下降
集中资金优势，合谋买几只股票，拿傻民的钱不断
招商银行的盘面变成次新股了，几百亿的盘子，而
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
妈卖批，招商银行一涨，题材股就跌，我买啥啥跌
第四批PPP示范项目将破冰扩围 相关公司望受益(
坐看招行拉尾盘护盘
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股 
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
一生一佰股佰元招行[赚大了][鼓掌]
加油啊保险都涨飞了
拓普集团601689即将大涨！绩优高成长！拓普集团
龙头是招商银行，买入
千万小心 托子骗人接筹码了，他才可以顺利出货
安硕信息300380曾经474元，现在21元，跌多少自
8月2日收盘猜想：华泰广发中信三证券惊天升券商
巨皇集合 傻比徐翔接班人。很快的。
不买还涨~
招行庄：银座股份上涨放量下跌缩量何看？
正所谓成也萧何，败也萧何，没有蓝筹股的上涨，
少帅接班，引领恒宝股份002104再起辉煌
一笔9000亿，还是美元！损失由谁承担？呜呼招商
三倍也低估 2017年2月，违法所得共计人民币93亿
今天银行板块 整体下跌，也不用叫冤。
量支持蓝筹持久性吗？南都电源可以看看嘛
继续持仓待涨，主板成交量逐渐放大，进来的傻子
沪S39475 你傻比。想做第二个徐翔了哈。
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
道琼斯已经翻了三倍之多！请30万亿国际热钱扭过
招商涨到100元，兴业跌倒10元！
护盘主力开始拉尾盘了
招行否认冻结乐视8000万工资款：乐视不发工资与
今天不拉明天大阳突破
看看银行都跌废了招行护下午夜跳
《商业银行破产风险处置条例》对股民影响大，股
以出局为主 涨不动了·该股已成鸡肋 而且后市会
出局出局 该股短线没戏
想继续上拉指数营造和谐，只有平安招行温氏同花
==奇虎360借壳中国中期
恐慌指数上天台、国家队抄底断无猜！笑看庄家辱
7月底天天喊哥们融卷，你融了吗
招商银行发行350亿元优先股获中国银监会批准
愿招行中报后创新高[鼓掌][赚大了][献花]
招商银行：上半年净利润约393亿元 同比增长11.4
中报速递：招商银行2017年上半年盈利392.59亿元
招商银行上半年赚392.59亿 更扎心的是员工人均
招行上半年净利润增速重回两位数
中报公布以后市盈率怎么没变化
往市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
招商银行(600036)大宗交易数据一览(08-31)
独自做决定，独自担责任。
招商银行(600036)大宗交易数据一览(09-04)
