中国股市第一只泡沫是贵州茅台! 中国最大泡沫贵
清醒吧！所谓的价值投资者们！
十年一觉茅台梦500元   指日可待？
国庆中秋白酒供销两旺 大热的白酒股四季度还有
仅此1家江苏银行股价不到10块0.98元业绩次新股
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
佛主保佑我，月月中签新股，感谢佛菩萨。。。
我们现在有些人攻击茅台，为什么呢？第一他喝不
建仓买了招商银行合众思壮如通股份贵州茅台恒瑞
贵州茅台 600519 中国白酒及至世界白酒龙头股 
揭开贵州茅台神秘面纱环他本来面目！ 贵州茅台
很早在科大讯飞，北方稀土吧里讨论过：未来酒类
[游资做多不死心]请问各位高手们，此股是否会枯
坚决持有茅台，静待时间玫瑰绽放，两年目标价10
贵州茅台弄虚作假已经不是第一次，多次被央视曝
贵州茅台现在是悬崖上面走钢丝！ 贵州茅台公然
是走还是留？拔剑四顾心茫然！
茅台--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
《东方新观察·再说价值投资》 ——好话说三遍，
深度调查：茅台严厉控制价格 难改未来涨价预期
茅台上市后股价翻了100倍 四季度白酒股可能这样
今年下半年，茅台股价波动区间在450-500之间。
市场旧思维低估公司新成长
清仓一一一一一一一一一一一一一一一一一一一清
屮屮华泰证券融资完成就是中国的高盛了≈二个第
贵州茅台股价再创新高 昔日高价股今何在？
茅台就是珍藏品
贵州茅台：五百元登顶日，众私募出货时！
贵州茅台创历史新高
历史转折点： 470元贵州茅台死，1800点创业板活
05年40元买茅台一直持有...
但宾的错误！（有理有据的对茅台的分析）
中国的房价能到8万元一个平方， 为什么股价不能
==华泰证券第一梯队大券商绩优成长中国互联网大
茅台带动中高端白酒涨价 专家：炒作成分大泡沫
如何啪啪啪？
这巨票如果冲出520，暂时会谁买单，暂时谁会站
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-13)
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-22)
茅台在构筑历史大顶！
430元继续买贵州茅台是价值投资首选真龙头没有
笑 狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.9
将挑战，未复权历史最高价股价
贵州茅台盘中再创历史新高
茅台该获利了结了。
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-21)
山登绝顶我为峰一一贵州茅台每股股价数年内将和
茅台学院迎首批新生 学生最关注毕业去向
送你96只价值投资股：
贵州茅台涨停
“股王”涨升逻辑：茅台飞天批发价破1200元
茅台酒喝起来有个农药味 送我喝都不喝 短命
有钱的大客户可以现价203.87元买入1万股600519
[困顿]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中流砥
暴跌的股票，后期必大涨。大涨的股票，后期必暴
民间收藏的最少有6亿瓶这对茅台酒厂来讲是一个
狼VS羊
茅台还想自称“国酒” 商标局不干了
当前第一要务:谨防唱空诱空踏空
贵州茅台开启“双轮驱动”：飞天供应加大 系列
坚决从速满仓百年国鸭全聚德 2017年9月13日晚
不求卖在最高位一一一一一一一一一一一一一一一
茅台集团新品牌管理办法：每家子公司保留的品牌
茅台瘦身 砍155个品牌
白酒股普涨 贵州茅台盘中再创历史新高
Channel check feedback: fighting with channe
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-20)
多喝茅台一一可轻松上月亮一一常娥拥抱
一地鸡毛这算经典吗？@无铭 郁金香.藏獒犬版本
低估十倍的中国最顶级最稀缺最有投资价值的伟大
香港CBD核心商办楼板价54万北京CBD核心顶级商办
底部从来都是静悄悄，生怕被发现，还不断发利空
整个军工版块加在一起还没有茅台、洋河、五粮液
全世界的投资者 有没有信心把贵州茅台搞到1000
贵州茅台股价再创历史新高
调整行情仍在进行中
贵州茅台提价的边际在哪？
价值投资，我是不信。
但斌光明磊落，知行合一。
2017难茅台上半年业绩增长33%的怀疑 和年报不增
做空黄金后买入永悦科技603879——等翻番
但斌恶意炒作操纵股价，已经触犯法律必须严惩！
散户必看炒股格言和现金策略！
千万别死扛，跌到100都正常，98%都是水，值不了
看看中国神华的分红
逆势大暴涨大黑种马603879永悦科技
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-11)
消费旺季即将到来！贵州茅台再探500元大关
市场旧思维低估公司新成长，新零售航母扬帆
差不多要急拉出货了
想把十二年前茅台换成民生行，可行否?
603077和邦生物
茅台吧穷鬼多，穿草鞋的替穿皮鞋的着急，穷苦人
茅台价格飞天五粮液跟涨力不从心 品牌号召力不
贵州茅台公开承认违规：正清理标注“国宴”“特
融券卖出茅台套利
泡泡吹大了总有一天是会爆的
没人接盘你就编故事吧，老外都是投资高手能在这
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-08)
《 算一下三浪下来股价和时间 》
坚决支持经济学家 韩志国 指控但斌恶意操纵股价
我不买茅台一直涨！我一买茅台马上跌！
无利不趁早，股评大力推荐日，就是你抛货给机构
白酒巨头三国杀：茅台独大 五粮液遭遇前后夹击
证监会通报操纵股价的四种方式：关联账户，自买
茅台云商累计交易额已突破40亿元
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-14)
茅台耕“云”大数据
53度飞天茅台，1299排队抢着买
茅台保价双节增千吨投放 经销商触底线将拉黑
拥有茅台就是拥有你的人生
茅台“两节”市场投放量增加4200吨
增长点清晰，稳健投资的首选
炒股炒证券股新股601881一600909一002500另外60
今日高开走低B浪反彈结束？
茅台重塑销售渠道
茅台将死，万科重生！！[傲][傲][傲][傲][傲]
庄家出货手法：一高位放量滞涨，二拉高逐波下跌
贵州茅台官网认错:“国宴”“专供”“特供”与
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大51
喝烈性白酒是文化糟粕，伤身体，年轻人已逐渐不
为商标局叫好 贵州茅台贴国酒标签赚钱不合适
贵州茅台是大的顶部区域。目前在振荡出货，绝不
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-12)
贵州茅台百分之百造假！ 贵州茅台弄虚作假、虚
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-22)
茅台一批价逐步回落 最高降价达260元
最贵A股贵州茅台“过招”上市银行：派息率逾40%
《万向帝国》：散户不要高位接盘600519贵州茅台
600519年线四阳一阴 ？
十年前囤积普洱茶让人 记忆犹新，现在囤矛台，
==奇虎360借壳中国中期
酒劲一来就抢盘：两天就到588.88元
喝这些高价酒的不知道有多少或者什么人，自酒价
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-06)
2年前开始给贵州茅台风貌改造工程供应建材噩梦
增量控价备战旺季，促行业慢牛长牛
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-01)
本月涨到600元：让全世界晓的白酒股
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-04)
贵州茅台释放控价信号：酒是用来喝的 不是拿来
全都在上涨，茅台马上补涨！
习酒欲“瘦身” 强化品牌清退机制
与“贵州茅台”无缘
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-25)
茅台季线大涨8季望达550元 ？
贵州茅台上450，五粮液上60，剑南春多半借壳金
步入漫漫下降通道
如此低的分红率，除权贴权是必须，大鳄高位已出
一个经销商眼中的茅台酒“断供”真相
拉吧，拉到1000元，反正劳资不跟机构接盘
下您一大跳啊
一一600519大股东应减持部份：献給贵周军区一一
我还没卖就公告减持了一一一600519
茅台苦苦撑了12周了，14周必暴跌!!
股东人数增速超股价！茅台还能继续牛吗？
一一一白酒股下不去一一一科技股起不来一一一
腐败不扒倒～茅台就猖狂
俺看不准：看图您说上上破还是下破
《 酒精加水为什比酒精贵得多啊 》
坚持高端白酒股继续看好的想法
茅台控价力保1299元红线 二三线的区域名酒反而
证金公司二季度连买15家创业板公司 连续5个季度
贵州茅台_星期五_红翻绿双色鬼变脸_405.74[空仓
茅台  庄家在高位一点一点的卖出  散户在高位一
准备买安硕信息300380，2015年涨到474元现跌到3
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
入场收尸: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
看周线随便一反弹就400了
联通能跌7个点一一一茅台就不能吗 ？
茅台一定会崩盘！为什么？因为获利盘巨大，接盘
疑惑？宁捧万元一杯红酒，不容两千一瓶茅台
还在等茅台涨到600元？价值派基金经理早卖了
贵州茅台成A股市场“全能王” 制霸上证50第一龙
茅台加强市场管控 再罚云南贵州两家违规酒商
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-21)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-30)
但斌仍力挺贵州茅台 自曝合计持股可进前十大流
茅台毛利率领跑白酒公司 市盈率仅27倍
收入、利润、预收款都超预期，白酒中流砥柱
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-29)
需求爆发 贵州茅台站上新起点
茅台黄牛党遭遇禁酒令：早期囤货的慌了 开始兑
看不懂的贵州茅台股价 只是一个过度金融化的指
[牛赚大了]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
四大机构集体减持贵州茅台！国家队资金二季度去
贵州茅台限价的逻辑
一年内，茅台跌破300元，概率极大。
博奕•聋中对 伦市：我们有帝亚吉欧（Diageo）
坚决定投买在史诗级大水牛的初期！2017年撸起袖
贵州公务活动全面禁酒
600519:贵州茅台2017年半年度报告
贵州茅台涨了三年多~市盈率27倍~今世缘市盈率15
茅台集团总经理：要大胆治理倒酒的“黄牛党”
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
放弃更低估的蓝筹股却在高位死抱估值已高之茅台
疯狂的茅台：股票贵但能买到 又贵又买不到的是
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-24)
茅台酒“囤积”盛况一瓶难求 茅台公司临“大考
茅台刚飞天 又遇“反腐风暴”！四年前的大调整
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-23)
董宝珍：茅台酒价大涨藏高风险 最后管控时机不
最严禁酒令出台 茅台故乡贵州酒类消费结构知多
预计明日开始60分钟破位，进入空头掌控。
当所有人都叫好的时候，悄悄的走，轻轻松松的离
我认识一个高手持有45万股贵州茅台！
告茅台投资书，茅台酒受资金囤积居奇是一个过度
500元/股！茅台今天创造A股历史 而这似乎并不是
500元！茅台股价再度突破天际！买不起“股王” 
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(07-27)
我们要走了。我们不想要最后一个铜板。漂亮五0
茅台再罚54家经销商：称供不应求成常态 要大胆
茅台酒首现批价回落 已有“炒家”开始出货
贵州茅台集团总经理：要大胆治理倒酒的“黄牛党
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-22)
茅台酒为啥又贵又买不到
茅台筹建金控 千亿目标金融占两成
修复洞琅急需大量茅台？快买600519
茅台集团总经理：坚定不移铁腕稳价 不让老百姓
茅台集团与贵州日报报业集团战略合作 提升品牌
禁酒令多地重现！快跑！
人民币不知不觉升值一个月，，，洼地，，地板价
人民币连续升值一个月，人民币有加速升值，，美
限价、督察都没用 茅台越来越贵有钱还买不到！
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-15)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-01)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-02)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-02)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-06)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-08)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-08)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-13)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-09)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-14)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-07)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-04)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(07-17)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-24)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-25)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(07-31)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-09)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-10)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-16)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-15)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-18)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(07-01)
喝的买不到买的不为喝 茅台挡不住“飞天”
探访茅台实体店：最严限价令下的失衡供需
季报再超预期 多重举措保证市场良性增长 维持买
乐观开放显自信，国酒文化妙生花
2017Q1纯利增25%，业绩释放加速
业绩超预期，未来有望保持高增长
如何定价，疯狂的茅台？
估值切换比以往时候来的更早一些
需求强劲，业绩释放水到渠成
Q2维持高速增长，龙头向上趋势不变
不断超越，奋勇前行
2017H1纯利增28%，预收款依然保持在高水平
淡季不淡，系列酒贡献新增长极
上半年无量业绩优异，下半年放量 低基数业绩加
Increasing ex-factory supply; sales growth t
战狼2票房上50亿是大概率事件。
美少女的葡萄干 嘎嘎嘎！茅台连续涨停！加油
贵州茅台的“后500元时代”
恶炒茅台殃及白酒行业 多地查处违规公款购买高
据预测：2019年茅台可以涨至2000元左右。
茅台在军工面前，算个屁。。。
牛股的基因
为什么？
1299元/瓶的坚守价不变 茅台称45天内投放4500吨
茅台公司供货量、分配方式受质疑
贵州茅台控制最高售价涉嫌价格垄断？
铁打的茅台 流水的股王！600元是不是梦？
股价一度突破500元 茅台进入新发展周期
贵州茅台上半年净利增长28%
“黄牛”雇人排队狂买茅台堪比春运抢票大片
A股20年来终于有了一只股价破500元的股票 500元
白酒股攻势再起 贵州茅台再度冲击500元大关
贵州茅台2018年底上600元？但斌：愿赌1000万 一
贵州茅台拉升涨破500元大关 机构：预计最高可达
维持目标价1200以上
茅台要求经销商电商销售三成平抑酒价 被指杯水
茅台涨价背后肥了谁的腰包：大经销商被指囤货？
茅台酒瓶回收价半年翻倍：刚喝完的有人卖118元 
茅台20省经销商联合发声稳价：飞天茅台不超1299
贵州茅台的永久魅力就在于其“商业模式无法复制
贵州茅台股价盘中突破500元 有私募说是“鸡肋”
茅台经销商称集团有计划的缺货 为让代理们都赚
茅台向上吉比特向下 曾经比肩如今遥相望
喝酒能买来SU-27，其实000413起动也是6元多，60
茅台需不需要控价：搞明白谁在暗处抬高价格更有
我要为茅台说两句
不是牛吗？倒是涨啊？
贵州茅台不断刷新股价高度 蹭热点？是不是想多
贵州茅台盘中跌破500元 股价翻绿跌0.54%
贵州茅台高开 600元成下一目标价
刚刚！茅台突破500元 “液体金山”是炒出来的吗
茅台离500元一度只差4毛钱 但斌如何评他的“液
三不原则一一一一一一一一一一一一一一一一上证
茅台股价逼近500元 成20年来最贵股票
茅台上海大面积断货：有直营店1000箱存货不到1
茅台20省经销商联合发声稳价
以当下茅台的基本面，满打满算股价估值不会超过
感觉今天要突破500元大关了
仲印边界皸事怼峙 严峻 一旦走火 谷市“闪崩”
股灾熔断抓妖精茅台都能抗衡[大笑]还有什么能阻
强者恒强，今天482.6元买500股贵州茅台，38元10
6瓶白酒股价创历史新高 还有1包榨菜、1包牛奶
茅台拟筹建成立茅台集团金融控股公司
求小散接盘50吧一一一一一一一一一一一一一一一
天天拉指数一一一一一一一一一一一一一一一一一
忽悠，接着忽悠，吹上天也得跌
再来一个中石油
今天早间茅台股价距离500元一度只差0.4元 成近2
市价7.84绩优尖端高科技寡头垄断产业龙头股！
和女神约好一起喝咖啡，聊天很愉快，
茅台限“涨价风”祭出大招 4500吨酒投放市场稳
午评
《战狼2》高烧 茅台蹭热！资本市场竟忽然“着凉
贵州茅台中报股东人数大增是一个不详预兆
茅台闪崩倒计时。。。。。。。。。
董明珠个人、万达等5家单位共增资30亿入股珠海
茅台北京限价专家称治标不治本
恐高！近六成基金正在减持或清仓贵州茅台
面对400多元的茅台选择回避，宁可去玩*st股票也
韩志国“炮轰”但斌操纵贵州茅台股价 贵州茅台
全果放假一一大喝冒太一一股价上千
坚定速换000735.600438.600232.600959
天天喝茅太：你就会当上全球CEO
哈哈：笑开股价500一一600一一800一一1200.。。
《 600519：好好好：我要酒 》
今年600明年900后年1200一一一最终188万每股
600519:贵州茅台第二届董事会2017年度第三次会
让暴风雨来的更猛烈些吧！
3200点上方只卖不买，收割机构资金
茅台各省区紧急开会出台稳市措施：限购、控价、
茅台引入战略投资者 打造一流大型现代物流企业
贵州茅台再创历史新高 茅台53度飞天酒出现断供
抓紧逃命，刻不容缓
贵州茅台不行了，换股马上赚回来，信者赚！
飞天茅台售价屡破红线 这瓶酒该买还是该卖？
雨后彩莲：如果是酿酒的股票而不是创新的高科技
历四大顶雏形已现一一一一快快快抛空啊
第一阶段目标一千元
茅酒一瓶难求，这是厂家的一种销售策略，因为上
贵族茅台
恐高 六成基金正撤出茅台！现货市场却一瓶难求
市值逼近六千亿 中金上调贵州茅台目标价至613元
进二退一，逐步蚕食空方筹码。
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
茅台断货市值重上6000亿 有人“顶风作案”将茅
贵州茅台现三笔大宗交易 均为机构买入
社保掌门人无意间曝唯一能超越贵州茅台的股票！
450元/股抄底买入贵州茅台1万股，明天涨停板！[
（1）奇虎360借壳中国中期
中航飞机 市值490亿 贵州茅台6000多亿 这是一个
速速撤离，落袋为安
愿赌服输
贵州茅台应该走下神坛了！
难道天空才是茅台的极限？
亨通追赶格力腾讯华为的潜力十足
赖茅的股价已经提前透支两倍以上，如果是白马股
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
茅台上半年净利112亿 沪股通补仓证金连续减持
白酒板块业绩超预期 茅台股价“飞天”估值仍合
价高出下来全转*惊天一路一带龙头600307酒钢宏
很久不上茅台的股吧了，因今晚茅台公布业绩，看
不在悬崖边上行走 不与黑心狼为伴 远离套路 远
俄禁酒伏特加是保护国人身体素质，长期看禁酒（
17.07.18：路过
社保基金总舵手曝出超越贵州茅台的股票！真牛B
贵州茅台半年报：销售费用翻番 营业成本增幅超
下一个方大炭素的好股就是600067冠城大通 恭喜
茅台控价铁政涉嫌价格垄断？业内：失败再正常不
周一茅台最后的清仓机会，八月茅台退市倒闭了，
《 白酒股大涨一一一国人都大醉 》
2017年最佳委屈奖，归属茅台空狗！ 一切为了股
当年那些比茅台还牛的高价股 你们还好吗？
贵州茅台外围资金再次进仓了，终于等到了、这周
证金公司有多傻！连续5个季度持续减持，茅台越
茅台半年盈利首超100亿 也挡不住证金、社保、泰
600519:贵州茅台2017年半年度报告摘要
茅台集团上半年利润155亿，同比增长76%
贵州茅台为民限价成饥饿营销 商战甩出五粮液几
贵州茅台：上半年净利112.5亿 同比增长28%
600519:贵州茅台关于与关联方共同增资茅台财务
股价新高不等于人人赚钱！换手率决定少数人赚到
茅台不下凡，熊市没个完！
贵州茅台半年度盈利首次突破百亿
目标价472元/股！贵州茅台市值要超中石化？茅台
贵州茅台集团携手央企诚通集团共建茅台物流
2003年9月23日以25.88元/股买入10万股贵州茅台
茅台控价失效：终端价格混乱 渠道管控存盲区
利润藏吧，继续藏。
实战炒股口决： 十四工作线，不破不走人。短线
“茅台价格红线失守”调查：茅台表示将召经销商
紧急！紧急！贵州茅台是融券股。在480附近走出
茅台现已是毒酒非美酒 众小散切勿饮之…远离之
断货涨价引茅台空酒瓶回收热 网上回收四五百元
茅台股价酒价齐飞 上半年系列酒收入已超去年全
大M头正在形成，速卖出
何时崩盘？
主力是想办法诱多套小散，套得深主力愈成功，嘿
贵州茅台白酒等不断创新高或股灾后新高走势的主
有人公然违抗限价令：茅台卖到1500元/瓶 结果茅
贵州茅台的投资价值浅析
再次强调 它不是中石油一一一一一一一一一一一
贵州茅台涨逾2% 股价再创历史新高
1万股茅台，205元成本，现在杀走是留
紧急！加急！特急呼吁：所有网友立刻撤出全部高
贵州茅台，加油！
飞天茅台价格“红线”名存实亡 零售店：进价都
茅台下一目标位220元。
贵州茅台月线顶背离隐现逃顶正当时
茅台酒是好，价格也好。 但不证明股价永远都会
跌的话，先跌几个一字板
三瓶白酒买下整个军工 一个茅台可以买下A股所有
告诉亲朋好友远离股市一一一一一一一一一一一一
478可以做空了，跌100元是件正常而高概率的事[
茅台暴跌倒计时，市场人士却认为外资在建仓
《万向帝国》：不要高位接盘600519贵州茅台，8
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
贵州茅台:中期顶部已现，千万不要买！
斗胆问一下:谁敢这个价位接茅台，有人接吗，请
基金团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范围广、危
让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货，
股民还在不，，北京网友，n14大神
本神欲言又止。周一快跑
张俊鸣：茅台股价不太可能见顶暴跌 除非基本面
463.31卖了
据朕认真总结，自娱自乐之逗比股共51只，东方银
讲讲调整一个月的茅台，2015年全年销售3万吨（
茅台葡萄酒“去茅台化”：半年销售额增四成仍在
贵州茅台：300块上涨是白马。现在是什么马？
贵州茅台酒股票没有任何可以看空的因素，看空茅
如果你不想出货，没人相信，使劲拉
茅台6月27日见顶，开始走下跌周期。
30多倍的贵州茅台一旦补跌如何是好
已经破位，可以获利了结了[大笑][大笑]
现实中闪崩一一一一一一一一一一一一一一四川茂
茅台就消费税接受调研 白酒消费税改革引关注
现价的茅台值多少无紧要，主要的是：
铁杆粉丝倒戈茅台陷估值之辩 但斌则称茅台依然
600519:贵州茅台2016年年度权益分派实施公告
茅台市值可买下A股所有互联网 理性看待白酒股票
不买茅台买什么？中小创市盈率都还在天上！
可悲！可悲！抱团买山顶 老实人莫上当
董宝珍：茅台股价维持在30倍市盈率最好
#一旦大牛市来临，茅台这只大烂筹码更不会有人买
不就是粮食做成的乙醇么？！
为什么说茅台具有价值投资是天大谎言? 一:首先
一线“龙马”遭主力资金撤出 茅台“酒疯”还能
重点关注:安硕信息
600519:贵州茅台关于高级管理人员病退的公告
贵州茅台年内必见一千元 2017年7月6日晚
茅台下周一跌停开盘！
茅台市值冲破6000亿 高薪招工热度堪比国考
贵州茅台股价是泡沫还是价值低估？私募大佬观点
个股品鉴：鹏展 天翼/神州 俯瞰A股/群峰
反弹了，又可以融券卖空了
600782-中央苏区振兴龙头，必将被狂炒
茅台每股收益与年报预测：
《三出茅台》笼中醉！
贵州茅台高台跳水是中国股市的健康发展的基础。
477.45买了30手
我很好奇为什么此股没有一次跌停？而别的股跌停
《拍案惊起》上奏折！
股市（生态圈）不是一家独大！
紧急公告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
茅台连跌6天！赤水河一直流淌 茅台也曾三度大跌
53度酒精成第一高价股，民族的耻辱。
蛋斌的阴险：200元不说估值低，400多说估值低。
茅台，你还能疯狂几时？
茅台在各方人士的忽悠下，股价连创新高，小散在
每股亏了近20元了一一一600519
有一种胜利叫撤退，另外有一种假多头叫持股待涨
贵州茅台“独”站6000亿之巅 真股王面临泡沫、
卖掉拉高的600519换买低位业绩爆增的600688/601
7月3日数据日报：沪指三连阳逼近3200点
一一一亏了：每股20元了一一一
已经下探到支撑位可以逐步进仓了，
老董何甴定高估？ 按复利原理：市盈率安全边际
贵州茅台就一碗米饭的成本凭什么卖那么贵？
为什么说茅台是价值投资典范
茅台学院招生记：不乏高分考生直接询问毕业能否
机构现在是在唱一首歌，跟着我左手右手一个慢动
珍惜生命，远离白酒。
不正常呀，这漂亮5O，茅台最高485元，历史天价
贵州茅台：7月6日为权益分派股权登记日 将派现
“白酒鸡尾酒”海外走俏 老外：喝了这杯，再来
茅台集团：预计茅台酒销售将超额完成年度计划
但斌看了，还能沾沾自喜吗？
散户开始清仓跑了，茅台涨不了！
准备空降
技术面。14年至今突破并回踩11年8月开始的三年
茅台又涨了！用茅台打美帝！[大笑][大笑][大笑]
别喝高了！董宝珍大喊茅台股价进入非合理估值区
让茅台股价长期霸占A股头把交椅其实是对中国科
茅台香烟毒凭要崩了！举国欢庆
自娱自乐
千元股，贵州茅台今年实现，中国股王!!!
招337人引数十万人报名 茅台酒厂招工为啥这么火
复盘贵州茅台，这几只股或许会成为新一代股王
可能被举牌的小盘2亿流通江阴银行002807，4.5%
可能被高举到89元的举牌的小盘2亿流通江阴银行0
上市公司齐赶考  亨通光电中状元
世代传家宝，一股也不卖！
大庄让我赚些小钱吧
没有一只股票会永远涨下去，贵州茅台也不例外，
6月27日数据日报：上证50指数强势五连阳逼近一
轻轻的我走了，不带走一片云彩
贵州茅台总市值破6000亿元 白马股继续上攻
游资抢筹：科大讯飞、天虹股份、中兴通讯、飞科
贵州茅台涨到10万元一股也不贵啊，这才涨那里啊
现在教唆别人买入茅台的人难道不是大忽悠？
真是超级白马股，姓白，不错
你以为茅台酒只是股价创新高？拍卖场上也刚刚刷
减持新规无任何意义，大量中小创股票市盈率过高
不吹牛逼不会死，你就慢慢吹，断崖式暴跌来临了
愚蠢机构不要再抱团吹大茅台的泡沫！
中国一大批机构就是不可理喻
银行龙头当属小盘2亿流通举牌的江阴银行002807
上证50股票小心闪崩一一一一一一一一一一一一一
贵州茅台 ，今天压力位 323.23 ，支撑位 310.55 
那来回那去，最后套的还是散户
#茅台上市首日仅较发行天价涨13%，报收35.55元，
论贵州茅台
#今天大盘还有点见鬼，导致贵茅没能站稳469.33，
中国股市绝不忍许但斌之类投机分子恶意炒作操纵
#香港股民抛了后，茅台股票里就没有散户了
喝高酒了，就该吃药了
但斌已减持
南京银行、贵州茅台
刘胜军怒怼韩志国:股民受伤不是因IPO太多而是太
#但斌正壮年.30年内茅台股份涨到473美元没问题
2016年度财报点评：业绩超预期，分红很土豪
#美国股市小盘汽车行业股特斯拉股价仅2515.3元
#这只逼割肉次新股今年每股收益高过茅台当年
#不追涨贵茅的，可坐等北京烂毒股博天环境崩盘。
贵州茅台、五粮液等被抽检出包装不合格产品
#酒 药 食品已无价值了.因为贡酒仅12倍市盈率，
一道小学数学题可证明你是否可以做股票！
几万吨酒胜过几亿吨油！茅台市值超中石化流通股
450元就是茅台的宇宙大顶，世纪之套不亚于当年4
茅台市值超中石化 券商给出目标价高至685元
别只知道茅台 还有这12只股有创新高潜质！(名单
#明后三天大盘邱会作，茅台股价会过469.33元
此股该跌停了~
多只白酒股再创新高 茅台葡萄酒计划5年内上市
看着这个茅台这个价让我伤心了很久，我的股票市
买600519不如买600028
自从喝了茅台酒，这腰不酸了，腿不疼了，胳膊也
#下周大盘就会作，股王茅台将至少狂飙473.3美元
#但斌，我只和你赌2万.茅台过469元我输否则你输
#茅台股价真和酒价没关系.16年前茅台酒更贵，
#茅台上市年每股收益1.31，市盈率30倍.破发
#下周大盘邱会作，股王茅台将至少狂飙473.3美元
#某皮拿港民抛茅台来唱空.是不对的.是摸虎屁股
茅台600元/股？为此还搞个1亿赌局 是牛股还是吹
茅坑必须跌去2个80%，才能考虑买还是不买，第一
终于心动买茅台了，考内了将近一年多时间。
但斌持有且连续公开唱多茅台引争议 是否有操纵
#我个人认为股王茅台里没一个散户.别听它们胡说
茅台市值突破5500亿！但斌：一万年也看不到它崩
贵州茅台股价再创历史新高
贵州茅台：300元买的十万股。1000块卖！
伟大的中国神酒!
可怜的但先生成为茅台这场争论的炮灰，因为卖了
贵州茅台2018年将新增60个制酒班组
估值30多倍的茅台积聚着巨大的风险
白酒股继续逞强 贵州茅台被多家机构“提价”
茅台将长期下跌，目标价50元！
贵州茅台盘中大涨 股价再创历史新高
但斌：你等一千年一万年也看不到茅台崩盘的时刻
但斌：2018年底茅台涨到600元 为此愿赌1个亿
年内75份研报“买入”茅台 但斌1亿元豪赌股价上
贵州茅台股价要到600元？ 但斌高呼愿赌1亿
贵州茅台股价再创新高 总市值突破5700亿
同是龙头都在酿酒 为何茅台创新高青啤在山腰？
买的不喝 喝的不买 茅台应该属于行贿受贿板块
造高铁导弹的实体企业不如房地产金融白酒！
没有茅苔酒，中国照转：没有原油，中国停摆！价
全民讨论：贵州茅台何时走下神坛？
钢铁业早被神酒打败了，这下是石化行业了，下一
清仓，一股不留！
庄股。一只众多基金名星扎堆吹捧而出的，脱实就
目前茅台股价估值不高
都知道能源重要可股价就是不涨！ 都知道喝酒害
何为价值？
414元卖血，贷款满仓茅台，赌一次
今天就是看最大的泡沫王茅台如何破位。
中国式蓝筹的泡沫：一场远离中国梦的复辟！
白马股表现抢眼 贵州茅台等多股再创历史新高
中石油的教训一一一一一一一一一一一一一一一一
中石油的教训一一一一一一一一一一一一一一一一
你就是涨上一千老子也不得买你一股喝你一滴！
我敢负责任的说，今天茅台低开低走，千股跌停
茅 台 中 报 冠 压 群 雄  净 利 润 同 比 增 
漂亮50总教主
茅台董事长袁仁国：“千亿茅台”离不开金融板块
私募大佬1亿豪赌茅台股价上600元 “老司机”说
买不到茅台酒 原因何在
好酒岂容泡沫 茅台重申“控价”策略
银基与贵州茅台及宜宾五粮液订立共5份经销协议
贵州茅台盛宴背后的势力版图揭晓 最大的推手曝
茅台集团总经理李保芳：茅台步入新上升周期的判
贵州茅台股价盘中创历史新高  类似的白马股还有
沪股通连续两日净卖出贵州茅台 本周净卖出1.96
“紧俏”的茅台：一次二级市场与基本面的共振
教育部同意设立茅台学院
教育部同意设立茅台学院 首批设置5个本科专业
茅台经销商擅自加价营造“断货”假象？茅台酒价
茅台赌局和A股入摩 机构集中下注白马股吸引“接
出厂价未动终端价猛涨 茅台高价推手是谁
减持新规立足国情 推进市场化法治化监管
“数据经济”正参与茅台经营的每一个环节
茅台集团将削减品牌 各子公司保留品牌数不超10
贵州茅台限价三损经销商 整肃渠道别打老百姓旗
追踪机构盘：茅台飞天背后的“价格烦恼”
茅台：将与阿里巴巴在产权保护、大数据等领域深
600519:贵州茅台2015年年报
600519:贵州茅台2015年年报摘要
600519:贵州茅台关于与关联方签订《商标许可使
600519:贵州茅台2016年第一季度季报
600519:贵州茅台审计报告及财务报表(2015年度)
600519:贵州茅台第二届董事会2016年度第二次会
600519:贵州茅台2015年年度股东大会会议资料
600519:贵州茅台独立董事候选人声明
600519:贵州茅台独立董事提名人声明
600519:贵州茅台2015年年度股东大会决议公告
600519:贵州茅台章程(草案)
600519:贵州茅台2015年年度股东大会的法律意见
600519:贵州茅台章程(2016年5月修订)
600519:贵州茅台2015年度网上业绩说明会预告公
600519:贵州茅台第二届董事会2016年度第四次会
600519:贵州茅台2015年度利润分配实施公告
600519:贵州茅台独立董事提名人声明(章靖忠)
600519:贵州茅台第二届董事会2016年度第五次会
600519:贵州茅台独立董事候选人声明(许定波)
600519:贵州茅台2016年半年度报告摘要
600519:贵州茅台2016年半年度报告
600519:贵州茅台日常关联交易公告
600519:贵州茅台独立董事提名人声明(许定波)
600519:贵州茅台2016年第一次临时股东大会的法
600519:贵州茅台第二届董事会2016年度第六次会
600519:贵州茅台2016年第一次临时股东大会会议
600519:贵州茅台2016年第一次临时股东大会决议
600519:贵州茅台2016年第三季度报告
600519:贵州茅台2016年度主要经营数据及2017年
600519:贵州茅台2016年度产量情况及2017年第一
600519:贵州茅台:2016年度审计报告及财务报表
600519:贵州茅台2016年年度报告摘要
600519:贵州茅台关于媒体报道的相关说明
600519:贵州茅台2017年第一季度报告
600519:贵州茅台2016年年度股东大会会议资料
600519:贵州茅台2016年年度股东大会的法律意见
600519:贵州茅台2016年度网上业绩说明会预告公
600519:贵州茅台2016年年度股东大会决议公告
宁波港601018重大事项复牌联手浙江民吃茅台酒
证监会！全体股民要求你查查茅台，你们得到好处
贵州茅台董事长：谁敢涨价就砸谁的饭碗
价在量在，批价稳进有利拉长复苏周期
预收再创新高，经营性净现金流同比增115%
强者恒强，高增长势头强劲
收入创新高，消费税拖累净利率
2017春季糖酒会见闻系列之二：贵州茅台：站上全
提前公布17Q1经营数据 收入超预期 上调目标价到
业绩高于预期，增长势头良好
2016Q1净利润增12%，预收款再创新高
季报点评：一季度业绩超预期
营收、净利恢复两位数增长
批价加速上行，老酒热提升茅台备货需求，重申“
大会重返茅台镇，国酒文化发新芽
一批价如期到达860元，量价有望持续超预期，重
经销商会议释放出更多积极信号，维持买入评级
需求大超预期，上调目标价至350元
完成年度供应计划的70%，一批价上涨，买入
上调业绩及估值，提高目标价至345元
有数项利多，但皆已反映于股价
解析涨价的主要趋势、条件和可能性；买入（摘要
全年供应缺口大于3000吨，批价将明显超出市场预
Q2发货超预期，下半年计划量偏紧
市值增长之路还能有多远？
需求增价格涨，缺货持续到明年春节
解析涨价的主要趋势、条件和可能性；买入
批价加速上涨，下半年有望继续量价齐升
预收款创历史新高，量价齐升趋势不改
青山遮不住，毕竟报表来
复兴确定，不负众望
公司销售全面向好，预收屡创新高
2017年目标设定；不上调价格，但实际均价上涨；
2016中报点评：营收净利持续双位数增长，预收再
新增配额短期意在稳定价格体系，长期利于稳健发
最强白酒品牌，业绩大超预期
Q3真实收入大超预期，重申“买入”
最强白酒品牌 业绩大超预期
催化在即，投资机会再现
5000亿市值不是梦
预收款再创新高，提高目标价至370元
预收再创历史新高，行业霸主地位凸显
强劲真实需求驱动增长，估值空间打开
白酒王者继续独步高端市场
需求强劲增长，稳健收益可期
供给紧价格涨，茅台飞龙在天
2016年三季报点评：需求强劲，趋势向好再被验证
2016年前三季度净利润增百分之9%，预收款屡创新
量价轮番催化，坚定看至5000亿市值
16年收入超预期，17年收入增速仍有望上看20%一
需求强劲，16年收入超预期，17年业绩规划高
收入大超预期 上调17-18年盈利预测
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-17)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-16)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-04)
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-20)
贵州茅台一季度实现净利润61亿元
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-05)
贵州茅台股价再创新高
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(03-22)
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-30)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-10)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-27)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(03-10)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(02-06)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-24)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-20)
业绩加速增长，估值可待提升
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-10)
2016年年报点评：预收款同比大幅增长，2018年有
牛股慎言顶，埋头只登攀
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-03)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(02-09)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-24)
贵州茅台今年营收预计增长20%左右
消费税迷雾如期消散，全年盈利增速预测上调
贵州茅台(600519)融资融券信息(04-19)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-31)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-25)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(04-26)
贵州茅台一季报点评：收入增长超预期，预收款创
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-23)
信息越来越对称的时代，茅台估值有望进一步提升
崇本守道，匠心名品
2016年报点评：行业标杆，再显王者风范
业绩再超预期，高端复苏最确定品种
业绩之花待怒放，股价新高仍可期
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-24)
收入及利润增长已进快车道 上调目标价 重申买入
跨越400亿营收，迈向5000亿市值
贵州茅台(600519)融资融券信息(04-25)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(04-17)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-16)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-05)
茅台飞天 市场蕴藏机遇
茅台超平安成基金头号重仓股 哪家基金已“弃杯
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-26)
茅台重拳净化渠道市场 82家经销商遭处罚
贵州茅台稳价再出招 将提高市场投放量
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(01-03)
加速的报表，进击的市值
我们唱空茅台，不是要让茅台跌，而是要让筹码高
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(02-07)
贵州茅台：将增加市场投放量 从讲政治高度看酒
酿酒板块逆势拉升 贵州茅台再创历史新高
茅台酱香酒暂停合同量签订 强化经销网络考核
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-15)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-26)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-25)
港资为何抛售贵州茅台?
4月24日起飞天茅台增量近1倍 4项举措为价格持续
贵州茅台股价持续上涨突破400元 市值已达贵州GD
茅台跨过400元大关 私募发“果七”庆祝
不杀跌 一一一一一一一一一一一一一一一一一一
不杀跌 等拉高再卖一一一一一一一一一一一一一
当一只股票在高位说价值的时候，速度清仓，一股
贵州茅台(600519)融资融券信息(02-21)
贵州茅台(600519)融资融券信息(04-05)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-19)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-17)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-11)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-04)
茅台股价突破400元创历史新高 市值已达贵州GDP
贵州茅台：不存在截留利润方便股权激励的情况
贵州茅台发澄清公告 否认为股权激励而财务造假
贵州茅台回应质疑：不存在为股权激励截留利润
资金追逐大消费白马股 贵州茅台等再创历史新高
白酒业上市公司高管薪酬“贫富”悬殊 茅台高管
白马股继续奔腾 贵州茅台市值逼近中石化
茅台连续创新高 大消费仍是焦点
踏空“茅台们”另有内情！99%的人居然都不知
贵州茅台大跌3.56% 遭沪股通净卖出2.73亿元
400元茅台对价值投资的启示
茅台回应对财务造假关切：袁仁国称高管收入下降
贵州茅台：谁敢涨价就砸谁的饭碗
茅台“控价”真相
茅台股价创历史新高的估值逻辑是什么
资金追逐大消费白马股 贵州茅台、格力电器“不
贵州茅台：严控茅台酒市场价格
专家称茅台隐藏利润是业内共识 或涉虚假陈述
白酒双雄经销商库存“告急” 茅台铁腕抑价不惜
贵州茅台：一季度净利增25% 预收账款近190亿元
但斌：贵州茅台年底上600元一点不惊讶 30倍估值
治理乱涨价 贵州茅台处罚82家经销商
券商说贵州茅台要到500元 三路资金却悄悄撤退
茅台划定批发价零售价红线 总经理：从讲政治高
港资为何抛售贵州茅台？
回购额接近总市值2成！但斌呼吁：茅台应向苹果
茅台再罚15家经销商：最高扣30%配额
贵州茅台：5月19日举行网上业绩说明会
国酒茅台商标注册被否从根本上撼动了茅台的投资
贵州茅台连涨8个月 市值突破5500亿：哪里才是尽
贵州茅台股价突破440元大关 再创历史新高
贵州茅台站上440元！4月以来81股创新高 它们中
茅台飞天背后
茅台断货真相：1300元价格红线形同虚设
大家都不要买50，让国家队自己举杠铃玩，我们只
#全球都一样.此股若在美国上市至少能上涨1千倍
明日最后的清仓机会！周一开始13个一字跌停板！
贵州茅台是中国27年来股市最伟大的高成长公司。
#我此生总有一天会买1手茅台股，不管它甚价都会
处罚但斌恶意操纵股价的违法行为
安全投资
中国石油的教训一一一一一一一一一一一一一一一
高端酒销售回暖 上半年上市酒企七成报喜
老乡别走 还要涨 至少600一一一一一一一一一一
我看倒是韩志国的行为，已经涉嫌敲诈。
还要涨一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
绿油油的一片一一一一一一一一一一一一一一一一
贵州茅台和华夏幸福对比
听但斌的话 上周五买了贵州茅台。 我该怎么办？
现在选择茅台就等于去西天的路上
贵州茅台有大老虎存在！六月是他的末日！
洗盘结束，嘿嘿
同志们先别走 让但斌的33只基金先跑！
贵州茅台，你的价值在哪里？
日照香炉生紫烟，眼见茅台吹破天，飞流直下三千
证监会：请依法常态化监管！查处庄操纵股价的不
贵州茅台下周三跌停开盘！！！准确率100%！
茅台配点打新用！
只要不套现，股价图形做的再漂亮也只是个虚幻数
谁都不知道自已会不会踩雷88888888888888888888
茅台高估论
抓但斌杀茅台换中国股市长治久安！
三大个指示坐实茅台顶部不远!
呼吁公安部门对但斌采取限制出境的措施！
秒崩 闪崩 秒跌停一一一一一一一一一一一一一一
征求下联：徐翔寂寞谁去陪？
但斌可能成为第二个徐翔，一旦定罪，判刑免不了
开盘看谁跑得快
但兄 你闲着蛋疼，我方虽被打脸 但你以为这是珠
盲目在高位价值投资会让各位血本无归，切记。顺
爆料：但斌在茅台上的成本都在100元以下。各路
茅台砸下来就是一个坑一一一一一一一一一一一一
查查韩志国任董事长的多家投资公司是否炒垃圾股
韩志国教授对但斌指控证据确凿、事实充分、量刑
转载但斌博客
贵州茅台端午节后可能要暴跌，但斌可能要入狱
茅台不倒，熊市不止！
此股不崩盘，不连续跌停，股市公平性就不存在！
韩志国，拉大旗作虎皮的小人教授
韩志国，无非就想当一个网红，号称经济学家，但
但斌的茅台股价操纵要坐牢了比刘翔还严重
贵州茅台端午节后必定是在劫难逃的！都是因为蛋
小心贵州茅台补跌！！！！我的女朋友是在天虹任
我现在亏损50%，现在买茅台会不会接盘？
工商银行 格力电器，贵州茅台 美的集团福耀玻璃
看来被证监会盯上了，早点走人了
棒棒的，中国人就爱吃大锅饭。
5月25日数据日报：权重股大涨助沪指重上3100点
茅台是目前A股唯一的一只最有价值品种，能够流
片仔癀与云南白药的八大比较     在投资领域，
一捂十七年成亿流
5月24日数据日报：沪指双针探底 终结五连跌走势
贵州茅台如此恶意炒作5500亿天价正常吗？ 贵州
这支票庄家玩儿大了，筹码都砸自己手里了！
股市投资的透视镜
中国股市最大泡沫就是贵州茅台！ 贵州茅台长期
贵州茅台存属恶炒！ 600519暴跌已经开始！ 贵州
我就觉得奇怪，原来是坏但搞的鬼
加杠杆全仓买入，炒股，我只信茅台！我坚信我们
奇了怪了，神酒股怎么还会跌
理性买卖股票  别超出自己 能力范围 哦
5月23日数据日报：沪指五连跌 银行保险逆势走强
这尼玛跌下来不晓得要死多少人
千年雄安万年茅台百年之后几人知？
从186只到8只：A股暴跌消灭100余只百元股
股灾之后百元股仅剩17只 银行板块平均估值仅为7
沪深平均市盈率降至30倍 A股报复性反弹
一万个利好我都不接盘！
放心，这个盘 散户接不起
价值投资已经疯狂了
440元了来推荐肯定是不安好心。
今天去本地最大的商场，飞天茅台已经买不到了。
400元以上的贵州茅台，无疑是两市第一泡沫垃圾
茅台才是价值投资龙头，年底可以涨到900元以上
只有经历过才知道原来价值投资的重要性！书看多
抛！机构拉升诱多不是解放军，高位放量离场是笑
极具成长空间 8股现黄金买点
新年过后，A股也在全球股市一片叫好声中信心有
股价、营收、利润齐飞 贵州茅台被港资减持
茅台官网上认错：国宴专供特供产品与国家规定相
敢融券空的举手
基金17亿“猛喝”贵州茅台 易方达“肚量”最大
每次茅台被超越都有牛市 这次也一样？
贵州茅台今日超大单流出排名第2名(04-11)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-04)
600519:贵州茅台2015年第三季度季报
昨天赚18元，哈哈，今天继续涨18元
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-21)
大家周末愉快，祝粉粉们开心过好每一天
≈华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-25)
中国股市中，连续9年净利润增速超过20%的公司，
机构开始忽悠散户接盘贵州茅台了！不值这个价！
贵州茅台处危险期！但以目前的情况来看最终的价
剩下多久逃命时间一一一一一一一一一一一一一一
600519:贵州茅台第二届董事会2016年度第一次会
我评级贵州茅台的428.68将是历史高点，欢迎各路
银行白酒股价还在近5000点价位一一一一一一一一
大趋势不好，主力用这样低劣的手法忽悠散户，想
价值投资者请速看，认真研究，定有收获
2016年1月5日   星期四 A股前瞻 周三两市继续上
关注抄底603069。
伟大的中国神酒！
解密茅台利润迷局
贵州茅台哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎哇嘎
首个“中国品牌日”来了！这18个中国超级品牌，
现在买茅台的脑子被驴踢了 哈哈哈！
哈哈，今天抄到底了
坚决从垃圾中国神酒撤退！从来没有一个民族靠酒
四大因素决定高端白酒价格见顶，机构将加速逃离
能找到就进来
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-13)
茅台中报解读：基本符合预期
茅台、五粮液、洋河“三大龙头”上半年利润占白
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-09)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-28)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(06-24)
贵州茅台今日超大单流出排名第20名(08-02)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-30)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-09)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-01)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-27)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-05)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-20)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-18)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-29)
贵州茅台今日超大单流出排名第10名(07-19)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-11)
428元是贵州茅台的中期顶部！大家该休息了。
600519:贵州茅台董事会审计委员会2015年度履职
600519:贵州茅台关于控股子公司清算注销完成的
600519:贵州茅台内部控制审计报告
600519:贵州茅台董事会提名委员会议事规则
600519:贵州茅台关于副总经理到龄退休的公告
600519:贵州茅台日常关联交易公告
600519:贵州茅台第二届董事会独立董事对公司对
600519:贵州茅台关于子公司向关联方销售产品的
600519:贵州茅台2015年度内部控制评价报告
600519:贵州茅台:关于对贵州茅台酒股份有限公司
600519:贵州茅台第二届监事会2016年度第一次会
600519:贵州茅台独立董事2015年度述职报告
狗庄 恶露不尽 难有上涨！唉……
贵州茅台今日超大单流出排名第7名(08-28)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-14)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-13)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-16)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-05)
贵州茅台今日超大单流出排名第1名(01-12)
贵州茅台今日超大单流出排名第2名(01-14)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-12)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(04-14)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-12)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-25)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-27)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(05-20)
贵州茅台今日超大单流出排名第5名(08-01)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(08-24)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-26)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-14)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-13)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-21)
贵州茅台今日超大单流出排名第16名(09-07)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-23)
贵州茅台今日超大单流出排名第14名(09-29)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-28)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(09-29)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-17)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-19)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-03)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(10-25)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-07)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-01)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-02)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-08)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-14)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-18)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-15)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-10)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-24)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-28)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(11-21)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-23)
贵州茅台(600519)大宗交易数据一览(12-22)
严谨座的我说，茅台高位双星昭示着下周将有15%
美国人炒的是苹果，微软，特斯拉，我们大中华是
一线成长蓝筹股:千亿市值云南白药，五千亿市值
著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“元
来……再和妹妹我干一杯茅台！400块继续加仓10
A股史上一个超准走牛信号再现 这次也会如此么？
茅台跳水不远了  先看600519的难兄难弟下场6007
屁股的锻炼
中秋节消费旺季到来 食品股成资金避风港
有些人说茅台要破200元：那就让他们等着吧……
茅台跳水不远了 看茅台难兄难弟的下场 600702 6
喝过N次茅台酒，感觉和二锅头没有区别
量价背离，阶段双头已成，暂按350强压位。 纯粹
清源股份五个跌停无人问津一一一一一一一一一一
茅台销售至7月同比涨28% 白酒将迎首个王者归来
白酒旺季来临 景气上行
茅台一季报靓丽！明天有望带领白酒股报复性大涨
高端餐饮持续回暖 继续关注低估值蓝筹
白酒价格涨声一片，行业底部确认 
【讨论】逆市大涨 茅台今日该走还是该留
茅台开启黄金时代引领酒类行业
大 茅台 酱 香 酒 战 略 扩 张 在 即
茅台1%增长百分百完成
大时代的茅台“互联网+”实践
有谁能对上这个下联？
中秋节的茅台会更香吗？
谁持有茅台一万股以上，期间不做T，坚持二百九
知易行难，投资需坚忍
大 数据 时代的茅 台“互 联 网+”实 践
对敲也蛮爽的一一一一一一一一一一一一一一一一
贬低茅台，似乎成了一些人发泄不满的渠道。茅台
下跌途中的尾盘拉升预示：暴跌随时来临
有图为证
寻找下一个茅台
今日操作计划
以茅五为例，谈危机行业的投资
茅台三季报速度，有哪些看点？
收盘总结
白酒业绩步入拐点 国改助推行业反转(附股)
十五地月亮，照在家乡照在边关
不要顶王八强的帖
清仓，今天我要打跌停，茅台末路也
哥身在新加坡，心系大家伙，周三巨阴将让散户尿
邪盗谈股：老手死在抄底上
≯→→事实证明我又说对了，实战为王
在400元推荐茅台的分析师，你们的良心被狗吃了
快跑 看图 茅台400以上已出现顶背离 资金净流出
400元是未来5年的头部！
以后十年不知道茅台搞死好多人。
那时一地鸡毛飞舞一一一一一一一一一一一一一一
清一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
责任与担当 国 酒茅 台不变的信条
哥是心理学方面的专业人士，跟我斗？n
贵州茅台，，又曝利好消息！！又是一波大的行情
我只想问题一句：谁在喝茅台酒？
呵呵，芧吧成了唱空的乐园和其它股的广告专栏，
盘点:这些年跌落神坛的股神
贵州茅台恒生电子现身十大暴利公司 销售毛利超9
茅台进军果酒市场 豪言3年内实现营收10-15亿元
酒企电商新渠道即将铺开 茅台云商平台情景可期
百元股阵营月内扩容逾两倍 次新股和中小创股成
IPO重启 公募社保QFII等机构决战年终行情
百元股强势回归 中小创成牛股集中营
茅台借金融租赁盘活闲置资金
发起成立金融租赁公司 茅台集团现大金融野心
潜力股挖掘：5股上涨欲望巨大
国酒交班：李宝芳或主导茅台混改
全球投资者疯狂抄底中国股票：机会来了？
李保芳接任茅台总经理 高层变动引茅台改革猜想
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-25)
茅台集团易帅
贵州经信委原主任李保芳将接任茅台总经理
酿酒板块拉升 贵州茅台涨超3%
茅台严控酒价“飞天”：强调1300元/瓶上限 将查
贵州茅台股价突破400元创历史新高 总市值超5000
贵州茅台2016年度净利润167.18亿元 A股现金分红
茅台股价跨过400元大关 私募发“果七”庆祝
4000元一年分利息67元，这就是中国弟一牛股的投
割肉所有股票满仓茅台，第一次满仓茅台
400元不买点茅台股票！你都不好意和别人说你炒
茅台不涨停，就不会见顶！其它票也不会止跌！
认真看清股市本质:提醒股民清醒519
早餐饮酒了吗？
美股 波士顿啤酒139美元一股/帝亚吉欧114美元一
国家的悲哀，百业荒废，唯有茅台酒一支独秀，中
崇尚价值投值 引导散户买了白马绩优股 看看茅台
[图片]
我对茅台的图解
喝酒能保肝护肝 贵州茅台酿了一坛24年的谎言？
贵州茅台成基金头号重仓股 8只个股被机构买入超
“喝酒”行情渐入佳境 贵州茅台再创新高
中国证金公司成为公司第三大股东
贵州茅台突破400元 沪股通趁高出货
但斌：茅台股价明年料能看600
茅台跻身十大权重股 十年来A股权重股消长背后的
股价近400元市值5000亿 投资者错过茅台原因竟是
再创新高！茅台总市值突破5000亿元 跃升全球市
1股茅台贵过1克黄金！股价站上400元 市值抵过86
三因素利好白酒股 机构预计贵州茅台目标价最高
市场的机会在于耐心等待压盘股的触发，次新股较
2017年3月24日   星期五 A股前瞻  环保PPP业绩
贵州茅台将打造成为万元股票
w为什么不让发
贵州茅台再启土豪分红：拿出85亿现金 每十股派6
大牛市即将来到一一一一一一一一一一一一一一一
投资1元钱茅台每年分红利1分7厘6
这些年被茅台“虐过的”大牛股：你们可能再也追
过去的酒鬼酒，就是在年报季报，双丰收的前提下
贵州茅台拟每10股派67.87元
飞天茅台一批价涨至1290元左右 茅台集团称将抑
茅台酒，下一个中车！
贵州茅台股价冲破400元 “宇宙第一酒”再次刷新
贵州茅台：2016年度净利167.18亿 拟10派67.87元
高端白酒价格坚挺 贵州茅台目标价被上调至579元
茅台财报被指涉嫌造假 为股权激励或隐藏利润45.
贵州茅台年报拟10派61.71元 净利增长1%
贵州茅台今日超大单流入排名第9名(02-29)
中国“股王”飞上天！有买家从中赚了80亿
美国的领涨股是亚马逊，中国的领涨股是茅台，未
开帖比较投资贵州茅台和贵州百灵的收益，仅供参
贵州茅台拟10派67.87元
茅台突破400元市值超5000亿 “大消费”成避风港
逆势增长，2015前11个月茅台销量增7%，消费需求
私募大佬但斌称茅台股价明年能到600元 提价就可
400套一批
历史证实一切。
恶炒必有恶果！
贵州茅台股价突破400元 再创历史新高
400元的贵州茅台还能买吗？
业绩符合预期，估值具吸引力，维持“买入”
白酒行业回暖带动公司业务复苏
中科创达+贵州茅台+吉比特+博世科
贵州茅台：2016年度净利167.18亿 拟10派67.87
茅台市值比肩帝亚吉欧 营收规模仅为对方四成
第一高价股年报10派61元 茅台股息率超银行存款
飞天茅台一天一个价：售价飙到2000元 涨幅超800
沪股推介：贵州茅台酒股份有限公司
写在茅台股价兵临400元之际
历史的经验值得注意;茅台股创新高代表超级熊市
贵州茅台“管控”酒价 称谁制造乱象就砸谁的饭
贵州茅台成全球最大酒业股 中金称看好其市值赶
贵州茅台集团一季度实现收入160亿 同比增24.25%
姐我换口味了
一地鸡毛
贵州茅台今日超大单流入排名第8名(09-14)
贵州茅台去年净利增至155亿元 拟10股派61.7元
赏真茅台，赚明白钱
今年连创历史新高的贵州茅台 一季度遭港资净卖3
抛！机构拉升不是解放军，高位对倒放量诱多离场
永新股份：经典优质公司却一直成为市场垃圾，以
科技兴邦，高价酒能兴邦？
2015年报点评：预收蓄水深，2016确定性高
2015年前七个月销售收入同比增长29%，价格有望
提前完成全年计划，Q4茅台会如何发货？
贵州茅台利增1% 拟10派61.71元
业绩增速放缓，关注国企改革机会
飞天批发价已涨至1200元 茅台股价不破470不算完
2016年一季报点评：强劲的增长，强大的预留空间
遮不住的强劲增长，强力买入
茅台又对经销商动刀 自己的平台也不放过
经销商会议强调持续转型和改革；强力买入
中报点评：下半年旺季推动下有望加快增长
业绩符合预期；强劲的预收账款显示增长稳健
基金合伙完全控盘，应该查一查
严查有人操纵贵州茅台！天天涨月月涨年年涨！
一个卖酒的成为中国股市最高股，是对改革开放几
做好年轻干部储备，新老干部交替，茅台业绩稳步
靠喝茅台成酒鬼能强国？
李迅雷：茅台价格指数是富人价格指数
吉比特PK茅台 真看点绝不是“金身魔咒”!
贵州茅台2015年净利润155亿元 拟10派61.71元
贵州茅台今日超大单流入排名第9名(08-31)
贵州茅台今日超大单流入排名第18名(03-04)
1300元为上限茅台不能再“飞天” 控量涨价行业
涨价了？你们今天喝酒了？？？？？可笑，该哭了
茅台只适合长线，短线看我的[微笑]
395.02顺利出完目标四百，留些肉让别人去赚三百
A股即将纳入MSCI指数，这些标的值得潜伏！
自拉自唱
贵州茅台股价迭创新高 申万宏源预计股价涨至450
贵州茅台申万宏源预计股价涨至450元
茅台就是涨到500块，也别担心没人买，是这样吗
股息率有那么重要么？
通达股份(002560)是超低估直军工腾飞在即坚定挖
难道茅台这么疯涨，管理层就觉得正常？
QFII增持医药股 下一个中药版贵州茅台是谁？
经营持续向好，价值投资定海神针
沪股推介：贵州茅台酒股份有限公司
收入保持较高增长，盈利能力显著提升
跟踪快报：中秋备货量价平稳，优势区域计划完成
三季报点评：重点在预收款大幅增加
三季度财报点评：应收票据大幅增长属良性
媒体报道2016年计划；我们预计增长有望改善，维
控制销量以支撑价格，销售顺畅；维持强力买入
盈利增长稳定 经营表现优於预期
控量挺价是16年主基调，数据幻觉保报表增长无忧
遮不住的强劲增长，强力买入
高端白酒龙头，市场份额仍有提升空间
茅台市值要到6000亿？中金研报被疑为出货洗地
价值股再创新高 股市这次是真的要回归业绩了？
银行白酒不腰斩前小心为好一一一一一一一一一一
这些股票创新高，反而证明了当前正处于熊市！
2015年年报点评：巨额预收账款为16年提供业绩支
2015年报点评：预收款大涨、稳健增长、高分红
2015年年报点评：预收账款剧增释放积极信号
一批价已进入回升通道，公司发展更稳健
强劲表现过后移出强力买入名单，因增长前景良好
2016春季糖酒会启示系列之二：收放自如，必创新
预收再创新高，验证龙头新一轮周期起点
订制酒“飞天”超预期，普飞控量将推升2H16一批
贵州茅台股价12年涨28倍
高位持续巨量换手典型出货走势，出货是个大区域
贵州茅台股价12年猛涨28.5倍 谁“喝”茅台赚钱
我今年71，广东人，留学的研究生学历，年收入百
600519:贵州茅台股东大会议事规则
买若干茅台股票，藏十多箱茅台酒，数年后，必会
一一一俺为什么说股价高估了：算算看吧一一一
很多预测上400元一一一是骗小户买进的啊
卖酒的，整这么离谱！
茅台集团旗下保险公司24日正式开业
376.8融资买500股，大家来安慰下我
贵州茅台创历史新高 “中国波指”续写新低
尾盘拉升的揭示：激烈的下跌暴跌随时来临
茅台一批价强势上涨
茅台 10年了 感谢天感谢地感谢你
有望超过贵州茅台 吉比特成今年最赚钱新股
假冒茅台利润高过贩毒！两会代表委员呼唤严刑打
春季反攻，白马股为什么能走牛？一贴搞懂！
贵州茅台：第一季度净利预增15.92%
贵州茅台股价再创历史新高 消费升级助推“喝酒
股评大力推荐此股是拉轿夫为持股者抬轿！危险来
白酒“一哥”茅台一季度淡季不淡 日赚0.63亿元
茅台集团总经理：将防止茅台价格过快上涨
贵州茅台股价再创新高 涨价及混改等多利好催热
有筹码则减之无筹码则看戏一一一一一一一一一一
如果2017年不调整出厂价，贵州茅台经营利润率或
别让茅台的高股价下破胆
贵州茅台收盘再创历史新高 白酒股行情继续
平安证券：茅台今年加速增长趋势可确认
但斌微博爆料：茅台准备出百家姓姓氏酒
贵州茅台预计一季度净利增近16%
贵州茅台上市16年涨80倍 券商依然强烈推荐
茅台还能买吗？私募大佬称正入佳境 机构说还能
1股茅台价格比1克黄金还贵三成 券商仍喊话“买
炮轰2638一一一一一一一一一一一一一一一一一一
但斌：股灾时抛掉大部分茅台 260元左右又买回
茅台管理层人事更替提速 5位高管“情人节”辞职
茅台5位高管集体离职 业内分析称换帅可能性仍大
贵州茅台预计一季度实现净利润56.68亿元
【讨论】茅台创历史新高，后市还能涨到哪？
主力暗中血腥大调仓
、空气净化领域。净化设备类企业前景光明，尤其
600519:贵州茅台关于刘自力先生和季克良先生不
600519:贵州茅台2015年半年报摘要
外资最爱“喝”白酒 贵州茅台连续三日成沪股通
牛股是怎么炼成的？贵州茅台等33只股票创历史新
贵州茅台牵手阿里 将在电商等领域深度合作
贵州茅台半年报净利润逾88亿 同比增长11.6%
贵州茅台2016年实现净利润166亿元 同比增7.4%
中金：上调贵州茅台2017年目标价至472元 还有42
贵州茅台上半年净利重回两位数增长 预收款首破
茅台股价持续加热 力求形成多元化的品牌矩阵
贵州茅台“封神”300元 354亿海外资金烙印英雄
贵州茅台回应“刻意限供”传言：产能不足是客观
贵州茅台开玩金融 借力隆成金融做证券
茅台“双十一”为保价再撕电商 发文与多家酒类
茅台投资价值是南京银行的1/5。每过一年降低15%
酒精行业总结：何时是一个好的买点？
明显高估的贵州茅台！！！
姐把这坑人的股票全部清仓了
几百只公墓基金重仓茅台，谁能让这么多基金赚钱
“茅五洋”三季报齐增长 茅台领跑五粮液垫底
大陆老韭菜这年过得很憋屈啊，一版都是闹红眼的
量价齐升增厚业绩力撑股价 贵州茅台市值站上400
贵州茅台与电商上演和为贵 与1919化敌为友牵手
贵州茅台股价迈过350元大关 创历史新高
茅台国酒商标申请被否 白酒市场已不再一家独大
网传“国酒茅台”商标注册被否 茅台等待4年或成
茅台“飞天”一批价破900元 进货渠道罕见紧张部
已完成全年70%销量否认提价 茅台把脉白酒业:复
当你还在看贵州茅台时 沪港通资金悄悄干了这件
贵州茅台明年市值6000亿 中金你是醉了还是洗地
市场饥渴撑起茅台股价 经销商预判3月售价或回落
茅台被质疑隐藏利润：目的或为推出股权激励
贵州茅台：拟1.89亿建“十三五”中华片区第一批
贵州茅台三季报净利润增9% 证金公司小幅减持
贵州茅台前三季度净利润增长9.11%
2017拭目以待！茅台，中金评级472元，哥的评级2
340元/股！贵州茅台创下历史新高有何逻辑？
茅台“飞天” 净值难升！但斌一颗“赤子之心”
贵州茅台一批价两周上涨10% 经销商称库存短缺公
一一一一一一一一一一一一一一一一一清仓过节
被香港脚熏倒了[俏皮]
上证平均市盈率16.83倍，市净率1.74倍   深证市
320元了，茅台还有投资价值吗？
哥来告诉这一大群财经流氓和几百个公墓，2017的
快换股了，了了了了了了了了了了了了了了了了。
茅台五粮液节前热销现断货 知名上市酒企迎2017
牛气冲天的贵州茅台会涨多高？私募给出了答案！
股价“飞天”还获批寿险牌照 贵州茅台真是“醉
茅台带头“飞天” 高端白酒重启疯涨模式
长沙飞天茅台涨价100多元 五粮液和国窖等跟风上
茅台五粮液还有多少涨价空间：酒企涨价被指盲目
茅台说涨价不是它干的：“老百姓喝得起”是价格
茅台广州部分终端零售价超千元 高端白酒市场迎
贵州茅台上半年净利同比增长11.59%
贵州茅台上半年业绩稳增 预收款首破百亿大关
2016中报排行榜：中海油服亏最多 贵州茅台最暴
茅台的互联网版图: 用大数据卖酒
中报十大净利王出炉：茅台、万科榜上有名
半年报十大净利王出炉 茅台格力万科榜上有名
茅台“千亿梦”押宝系列酒：高投入下的高增长
茅台混改下一步：福建经销商参与持股
茅台预收款创新高 白酒龙头引领行业复苏
茅台泸州老窖和酒商反目 白酒涨价与口水齐飞
年关茅台突发“限酒令” 业内称酒企停供潮后将
茅台澄清“限供”传言：部分产品产能不足是客观
分析师看涨贵州茅台目标价 中金：上调至472元
贵州茅台重申不跟风涨价 明年供应2.68万吨
茅台称不会跟风提价 董事长称“零售价1200元差
茅台“零库存”仍不提价 袁仁国提醒经销商别“
贵州茅台：压得越紧弹得越高 17年净利有望大增4
茅台月内每瓶售价上涨已逾百元 要求经销商不得
1000多元一瓶的茅台是不是“国酒”？这个问题有
贵州茅台再创新高 价值投资可能迟到但不会缺席
股价“飞天”茅台创历史新高 券商预计目标价超4
中金公司：预计茅台出厂价2018年至少提价10%-15
茅台回应囤货提价:今年决不提高茅台酒出厂价格
贵州茅台站上300元大关 杭州有位铁粉10年来只买
现在还想着长期持有贵州茅台的，脑子里一定全是
上半年完成全年70%销量 茅台“飞天”谁托底
贵州茅台控股股东拿到保险牌照
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-11)
贵州茅台半年上涨50% 忠实鼓吹手但斌旗下产品竟
贵州茅台股价刷新至326.80元 券商分析师说还要
贵州茅台股价再创新高！中金：要涨到438元
茅台集团发起设立寿险公司 中介机构参设保险公
飞天茅台京东自营价格已经1260，参考着趋势，20
高位急拉升是大跌前的诱多！机构出货是一个价格
历史大顶即将产生，散户老铁不要把自己陷入危险
证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违
庄家出货手法：一高位放量滞涨，二拉高逐波下跌
茅台13个一字跌停板啥时候开始？！
中国神酒背后透露出啥价值体系？一个字 病！
贵州茅台股价再创历史新高 强势突破300元大关
沪指重返3000点 其实这些股已率先收复股灾失地
贵州茅台股价突破300元创历史新高 产品量价齐升
663只个股跑赢股王茅台 选对个股两年收益可达76
贵州茅台屡屡刷新天价纪录 券商分析师说还要涨
茅台半年猛涨50% 忠实粉丝但斌却亏损累累！
贵州茅台股价“飞天”不只因为业绩
重仓茅台却浮亏 但斌：因熔断影响
明日会怎样？连拉4阳了，走势稳健，但是来到了
贵州茅台(600519)融资融券信息(10-29)
贵州茅台(600519)融资融券信息(10-30)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-06)
贵州茅台(600519)融资融券信息(12-24)
贵州茅台(600519)融资融券信息(01-08)
贵州茅台(600519)融资融券信息(01-13)
贵州茅台(600519)融资融券信息(02-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-01)
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-02)
贵州茅台(600519)融资融券信息(03-03)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-05)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-24)
贵州茅台(600519)融资融券信息(05-31)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-14)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-15)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-22)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-23)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-24)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-28)
贵州茅台(600519)融资融券信息(06-27)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-06)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-07)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-08)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-13)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-15)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-14)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-20)
贵州茅台(600519)融资融券信息(07-29)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-02)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-04)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-09)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-08)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-10)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-11)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-12)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-17)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-16)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-19)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-18)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-22)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-23)
贵州茅台(600519)融资融券信息(08-31)
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-01)
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-05)
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-07)
贵州茅台(600519)融资融券信息(09-20)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-14)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-21)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-22)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-23)
贵州茅台(600519)融资融券信息(11-30)
但愿你不割肉一一一一一一一一一一一一一一一
这总行吧？茅台怒跌0.7个点
古越龙山的国酒气质！多图
茅台穿越牛熊，不断创出新高。那他有什么牛股基
哈哈
跑跑跑跑跑跑一一一一一一一一一一一一一一一
全国将仿效江苏省公务禁酒！ 违者一律处理并问
茅台估计要跌一个月了。目标价228元。增长7.4%
白酒“涨”声再起，牛股遥指何方？
评级报告，2016.12.15日！中金，上调茅台目标价
现在买入茅台，每年平均收益率超9%，真的假的？
外届环境不好，大家（抱新）取暖，谢谢，有道理
茅台股价再创新高，这次有何不同
买进 希望
看看中科创达
我家有一瓶1945年的茅台
今天有媒体爆料称，券商中信建投的年终奖高达20
买
操作诀窍
基金出货
茅台的市盈率曲线
换一个角度看贵州茅台和五粮液
茅台镇求变：飘着的不仅是酒香
金股：贵州茅台
“喝酒行情”爆发 贵州茅台股价创新高
越是在市场心慌的时候大盘越涨
海底捞信号11.2江阴银行002807-大牛股调整异常
一句话解释：可口可乐 和 茅台酒 的区别。
高标准财务指标选出29只股，你持有哪一只？
贵州茅台、东阿阿胶一波再起
跑
茅台300元众望所归！！！
[为什么][为什么][为什么][想一下][胜利][困顿]
茅台高手第一把娇椅非我莫属，几乎卖在了反弹最
今天是茅台的大顶
电动车时代“新石油”：锂价格直线起飞 2016-03
请教各位朋友和老师一个问题，我是一个新人
贵州茅台昨日股价创新高
贵州茅台酒厂集团技术开发公司白酒品评斩获新荣
白酒炒作已到头，现在进去小心吃套，莫接飞刀～
长话短说，今日大盘会进一步加大分歧，快速释放
重复茅台故事：东阿阿胶，五粮液
茅～～台提前完成全年业绩预期  大力彰显企业社
茅台提前完成全年业绩预期  大力彰显企业社会责
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
茅台收藏馆斥资1亿现金收购1953一2012年茅台酒
茅台是基金搞出来的一个巨大泡沫[卖出][卖出]
大预测没有错过
好股都是好人买的，所以有好报！500-1000-1500
百年庆典展现国酒茅台铸就辉煌
从贵州茅台看牛股基因：品牌
贵州茅台创出历史新高 大趋势向好 毋庸置疑
万达商业私有化前夜为何与600838上海九百玩暧昧
看来看去还是茅台给力！上市以来涨了17倍多！价
茅台啊茅台，你是我的财神爷
茅台五粮液价格怎么走
今天买了100股，参入一下
买入闭眼等发财
收藏茅台做投资，合算吗？
割韭菜一一一一一一一一一一一一一一一一一
无利不趁早，股评大力推荐日，就是你抛货给机构
今日买入600519贵州茅台
茅台才是我的大本营，刚刚从战场上胜利归来！，
金子
股王之争的中科创达与贵州茅台，能否比翼双飞？
没错，茅台要涨了！
以贵州茅台为例谈谈股价上涨的源泉：ROE
任何反弹都是逃命的机会，卖出卖出
76只个股获机构调高至买入评级 预估7只个股涨幅
开年之际茅 台 酒 畅 销 打响“十 三 五”首季
贵州茅台被爆或参与收购AC米兰70%股份！据多家
冲击新高，说明牛市启动了[兴奋]
中原理财快报 2016年6月24日   星期五 A股前瞻 
贵州茅台，305元铂金底，如能到310以下，疯狂加仓
长期投资是否是取胜之道？
2015年报十宗“最”：中石化拿补贴最多 京东方
茅台华润雪花一季报亮眼 酒业弱复苏正提速？
沪股通资金布局瞄准金融等低估值蓝筹股
投资学院 经典技术之四百六十五解套八绝（7）留
茅台拟与经销商建新营运公司 经销商热情不高
【调查】茅台股价15年来飙涨61倍，你是否还会进
茅台上涨路线图： 300---->350---->400---->500
贵州茅台再创历史新高16年股价跨过58倍 还有这8
年报一季报披露近尾声 国家队社保险资QFII都买
两个维度，帮你寻找白酒股机会
茅台创新高，哪些白酒股还没涨？
一贴全面解读白酒股三季报
贵州茅台在构筑M头，现在是卖出良机！
高位滞涨，涨幅收窄，波动加大，高开低走，谨防
看见便宜货，如何分段买入？
我对茅台的隐忧问题的一些思考
涨有多高，跌有多深
公募三季报：最爱茅台 国家队基金全部盈利
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番43元
坚定加仓药酒股
鸡精抱团茅台，终有一天暴跌[大笑][大笑][大笑]
三季报公司简评，哪只值得买？
石油暴涨今天满仓融资买000554泰山石油，大股东
谁跑谁就不挨套一一一一一一一一一一一一一一一
茅台只能相对低点买入，长期持有难要有耐心！
叔叔 叔叔 俺老爸闹着要喝茅台酒 他老人家酒瘾
天量天价的真理，总让人惑疑，却总是应验，没经
祝贺:茅台构顶成功!!
经典技术之快速看盘五技（5）相关市场的联动  
贵州百灵治愈糖尿病的苗药糖宁制剂己进医保新农
翻倍涨竞赛8.2元山东墨龙002490领先333元中科创
中科创达追来了
茅台基本到头了，还有两成的做顶空间。还是利用
钴涨停，原料厂钴精粉7元价5.19元净资产000655
A股请告诉我：哪里没有地雷？谁敢做多？
茅台牛B，把宝钢用拳打爬下了，不几年后要打始
卖掉股票.从新回到实业兴邦.这才是一个国家.要
卖掉房子买茅台 茅台今年内上1000元每股 冰雪寒
3900多亿的茅台难到不是一个大泡沫吗？
贵州茅台上四百一点问题也没有
股友们，如果你怀疑，请你拿个小板凳，到你们当
经典技术之解套八绝（2）留低换高 低价股很容易
8元山东墨龙连续涨停理由：油价涨1倍采油没动，
今天明显让人加仓啊
2016年8月19日   星期五 A股前瞻 周四两市继续
茅台涨涨，不涨，不涨就不涨，等着辰安来追上~
大盘天天预测
茅台的市盈率为什么才16.15？
2016年6月21日   星期二 A股前瞻 周一两市窄幅
又有9万人不能买到150股300372欣泰电气了，呵呵
300元在望！
卖掉房子买茅台 茅台引领白酒行业率先开始上涨
只买不卖，一般也不卖。
地方国资配该
刷一下存在感，大家一起围观265的300手什么时候
再说一次持久战已经打响  未来第一高价股肯定不
2016年6月29日   星期三 A股前瞻 周二两市低开
我只知道贵州茅台股票价值高于60元，至于300元
经典技术之股票买卖十大招（5） 首日长阳慎持仓
15分钟见顶形态
股价太高了，成长性受质疑
经典技术之解套八绝（1） 留小换大小盘股因重组
2016年6月17日   星期五 A股前瞻 周四两市低开
包钢股份和北方稀土都是一个法人代表，集团让二
2016.06.09我又拿这100股中科上茅台来看看，都
4月6日 两次低吸完胜 明日是否有机会？ (晚评)
卖掉房子买茅台 茅台是2016超级大牛股
贵州茅台接下来就等待抄底讯号吧，胜利的曙光就
260.6酒换买到17元举牌大战300372欣泰电气，翻
500元一股的时候你就会知道250元并不贵，1000元
卖掉所有能变现的买入贵州茅台
去看看本神在三元吧怎么预测贵州茅台的。
认识具有反复性、无限性与上升性的特点，何来“
义务教材垄断股比黄金白酒更抗风险！ 绩优成长
左手拎着100股中科创达，右手拽这100000股第一
祝贺贵州茅台创历史新高！
经典技术之低吸十法（10）火眼金睛  火眼金睛是
好消息涨停板合作！！强势拉升涨停正确方法，
港媒:一切就绪11号晚宣布深港通          防南
熊市的每次反弹都要想方设法将筹码交给别人持有
17元不到的国产航母600072国之重器+大上海迪斯
【讨论】给你300元，你是用来买一股贵州茅台，
半年大涨50%，茅台还能涨多少？
长城信息000748，目标价25元！
茅台:做两市最高价格 标的股票！
贵州茅台价值评估及操作指南  今日一股
可用杠杆融资+海底捞连续涨停态势7元价5.19元净
当茅台走上500元时，塞外茅台伊力特股价将几何
公告日期：2016-05-31 证券代码： 002424 证券
经典技术之解套八绝（3）留新换老  新股、次新
今日请速度减仓
全聚德今雄起 请从速满仓 2016年7月15日晨
2016年6月27日   星期一 A股前瞻 上周两市震荡
先买进300474，300484，002797回来后在买茅台，
元芳看盘：股民2015年度贡献表彰大会开始了报散
今开盘您听俺劝在328附近将创达换买到655金岭矿
有色军工材料和锂电负极材料霸主002171楚江新材
8元突然山东墨龙002490拉涨停
有一次用茅台和二锅头请老外喝酒，看老外怎说得
包钢集团在慢慢接收包钢股份。实现集团整体上市
短线将有反弹，长线将有所休整。
为什么巨震，一天高开，一天低开，其中的隐情自
在读书上的历史泡沫案例时，人们可能会嘲笑当时
管住你手痒=买可能8元突然山东墨龙002490冲涨停
投行安全战略升级火爆利好来涨信心……广发证券
已举牌300372欣泰电气，东方财富网54万关注者，
现在就吸干欣泰电气300372主力的血
怎么处理
买
朋友说：现在A股和吸毒很像，吸两口就兴奋，一
重构中国 鉴证蝶变——茅台荣获中国酒业重构期
我的成本是888何时能解套？
*加仓：洋河 茅台 青青稞酒 欧比特 姚记扑克
茅台酒市场销量实现大幅增长超出预期！前半年完
8倍 太阳能龙头 东方日升
为什么巴菲特抛弃传统行业，满仓抄底苹果手机公
众生药业，kDJ现金叉买入信号，macd处于零轴上
做多原油期货，加仓买石油设备002490山东墨龙
复权后多少钱？........
推荐股票600519
贵州茅台的年报，应该找一家外国的独立知名会计
趁着点酒劲茅台酒午后要发威了→
扫盘买满仓300372欣泰电气，2次举牌，争夺控制
贵州茅台，继续持有耐心守候
为了一股6元损失上百元股一一一一一一一一一一
给自己争取一个机会总比望茅台流口水好
昨天也是
拉菲红酒能卖万元1瓶，为啥国酒茅台只能卖几百1
周k走空[卖出][卖出]
大资金都虎视眈眈的盯着顺丰快递上市!重汽00095
还没有去买655金岭矿业避险？资源荒，金秋抢大
赶顶
14.36元预警3次举牌、反收购300372欣泰电气，51
股市
起飞
强国富民靠什么？
pk头号印钞厂：净资产5.19才8元下的金岭矿业655
造富机器
去买航天工程了。。。。。。下一个巨人。
能否换个思路，比较贵州茅台来看供给侧改革的股
全聚德18连板今绝对闪亮登场 2016年8月23日晨
金岭太完美，忍不住要干干干655
资源荒，你还没抢购白菜价矿山？000655金岭矿业
可以卖了，进国企改革
全球聚焦G20，古越龙山上国宴! 一路一带主题股将
下午破300[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
这波从90多涨到300多累计上涨3倍多，昨天在306.
近4000亿市值的贵州茅台又是基金搞出来的一个巨
随着人们注重健康，白酒市场可能会衰败
通达股份相比谁最大潜
会否是第二个
被套不可怕，不会解套才可怕
贵州茅台：鄂武商A000501业绩艳极八方，每股收
万众瞩目 000553 沙隆达 终于明天复牌了
经典技术之股票买卖十大招（3）一根巨阳头顶光
不断
10：59
巴菲特股东大会，会前激辩：A股正逢价值投资最
收购大战，买买买，就怕机构不打压欣泰电气3003
恐怖，复权前达到千元股，
为何茅台的市销率出奇高？
站上300元迎分红！
比茅台股价高的股票多的是！茅台算什么东西！
好股票我有新的标的，只是要成为我的好友可以继
立即扫盘买欣泰电气300372，搏击连续涨停
2016年7月14日   星期四 A股前瞻 周三两市高位
沈阳人祝中科创达超越茅台。
茅台万一股换335股平安银行.笑死了。茅台有文化
一股也不卖
目标价位：358元
泡末要破裂了，目标先看220，时间几个月内
财不进急门[卖出][卖出]
海外投资机构布局A股 青睐高股息公司及消费板块
广发下午狂拉涨停无悬念！深港通今晚宣布      
留30%到600，卖70%换300500，无力暂时见顶
茅台云商完美亮相2016数博会
熊市阶段的每一次反弹都要想方设法将筹码交给别
茅台云商参加数博会展示茅台云商新成果
看主力在高位对敲诱多骗得了几个一一一一一一一
茅台引领创新技术  进入“智能”新时代
希望举牌欣泰电气300372涨10倍
茅台积极拓展海外市场 打造国际化品牌
茅台积极拓展海外市场 销售网络布局日趋完善
贵州茅台股价创新高 成为A股第一高价股
月色花香。。。
从市场局面看，600519如果震荡下行到295元以下
贵州茅台股价创新高  愈加稳固高端酒地位
竞价怎么跌停 ？
为什么白酒和黄酒行业易出牛股，但啤酒和葡萄酒
海外佳绩助力茅台品牌增值占据全球烈酒排行第一
过去6年最好的投资品是什么？
今年最大的发现，就是今天居然有3000股茅台可以
中国白酒为什么这么暴利？
从需求端看，茅台零售价怎么走？
到顶的股票 不如白水
茅台沪港通买家真实持股数（2016年8月）
耐心等待茅台跌到230元买入 差不多一百块钱差价
贵州茅台股价创新高愈加稳固高端酒地位
贵州茅台股价再度攀升
9家白酒公司半年报PK，谁更强？
5000亿美金市值，高科技的苹果市赢率才10倍，依
但愿你不割肉一一一一一一一一一一一一一一一一
我认为持有酒股不如持有医药股，原因:
证监会：请依法治市！查处庄操纵股价的不法行为
去看看欣泰电气300372一一一一一一一一一一一一
中国特色，卖酒的市值4000亿
贵州茅台 买100股要30000块 吓死宝宝哦~。。
面对消费升级，传统行业有何机会
大牛股的基本面，都有哪些共性？
茅台拿了77亿分红 来点股息率超4%的股票避险？
对比超级成长股，谁是下个茅台？
600519 贵州茅台与002560通达股份相比谁最大潜
茅台今年到600，但追高只买100股
1月白酒股跑赢大盘 估值处底部券商力挺
滞胀阶段，应该买什么股票？
小伞终于被庄家忽悠进场了。
贵州茅台：酒再好喝，也不能贪杯
白酒行业仍普遍使用塑化剂及其他化学添加剂，谁
茅台的***抱团奇迹
上午买，下午套，尾盘做多都上吊!尾盘拉高是为
十几年来，丢了几十只后来又上涨上百倍涨幅的股
前300点大，后300点小
全聚德明百分百展翅变天鹅 2016年7月7日夜
袖珍股里藏黑马企业，洪水背后的大机会
300块的茅台你拿着不卖，难道还想跌下来被套着
茅台这样涨是加速赶顶
敢不敢打赌？茅台1年之内必腰斩也
贵州茅台最新目标价位
茅台创历史新高，白酒板块如何走
我太幸福了，能在贵州茅台，冲关300元的时候，
贵州茅台何以屹立在价值投资的神坛？
哪个券商有券可以做空茅台？
外资跑步入场现暖意、蓝筹股迎来得意好行情……
我终于，在周五，第一次买入了，贵州茅台100股
上市酒企高分红尴尬：茅台股息率低 五粮液毛利
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
能做价值投资的股票就这么几只
大股东需回避小股东成功“搅局” 贵州茅台关联
6月破200，茅台硬撑的第一高价股已毫无意义，别
股息率才2.6%，低了点，明天拜拜！
行业回暖 贵州茅台引领白酒股走强
茅台真nb，92%的毛利率，8块的酒可以卖100，那1
全国糖酒会本周四开幕 白酒涨价最受关注（附股
茅台或砍“非主流”白酒业务
茅 台 年 中 报 告出炉 继续稳坐行 业 龙 头地
频频发文整肃经销商 茅台开解价格困境
外资再现神奇的精准抄底 权重股涨幅远超大盘(附
抛！机构拉升诱多不是解放军，高位放量是笑着数
茅台欲放大省区权力 动刀营销体系
茅台开解价格困境：千亿规划压顶 频频发文整肃
贵州茅台一季度净利润48.89亿同比增长12%
想当年但斌信誓旦旦的说“啊，茅台马上上300”
～→白菜价：含金量超高华泰证券极具投资价值5
节后百亿外资借道沪股通加仓A股 10只个股吸金过
"茅 台荣获""中国酒 业重构期领军企业""殊荣"
四大线索捕捉红包行情
从茅台五粮液看，白酒行业复苏了
再次重申，一波有来头的行情，不会轻易地结束，
国酒茅台不变的信条——责任与担当
外资再现神奇的精准抄底 权重股涨幅远超大盘
茅台明日开始补涨行情！节后开盘所有股都己有不
QFII喜欢抱团取暖 偏爱国企改革及中小创
3000点吹弹可破 明日大盘先见
不买茅台买什么？？？
旧金山市长宣布要在旧金山设立茅台日
净利率超47% 赚155亿拿一半发红包！贵州茅台霸
拟将循环经济产业园作为新运作平台 茅台系列酒
茅台董事长袁仁国：茅台酒公务消费已降至1%
在无情的股海里深情的活着
洗盘结束
顶部螺旋桨
专家：缺乏信心的时候 就多看看这只股票吧！
长线大牛股在逆势飞扬
茅台罚“低价倾销”是不是垄断思维
纪念抗日战争胜利70周年楹联诗词大赛颁奖暨野草
茅台沪港通买家真实持股数（2016年2月）
茅台 台 柱 粉 丝 团探秘 酒 厂开启香飘百年之
贵州茅台或参与收购AC米兰70%股份
散户不要猴急，茅台酝酿暴涨中，稍安勿躁也
茅 台 台 柱带你感受美酒邂逅湘绣的非凡韵味
俄媒：茅台超尊尼获加成世界最昂贵名酒品牌
重返1915年巴拿获奖地—美国旧金山举行百年庆典
空气中飘来久违的气息
茅台10天两度重罚经销商 打击低价串货铁腕护价
逾五成QFII重仓股跑赢大盘 8只个股账面浮盈逾9
即将诞生的黑科技
茅台散户清洗完毕，企稳继续飞，400见
贵州茅台预收账款大增460% 向投资者派送“豪包
高盛：中国A股或有50%机率纳入MSCI指数
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
贵州茅台股价创历史纪录 业内称新增长周期来临
白酒行业：飞天茅台将提高售价至860元 行业内供
茅台助力糖酒会 逆势上扬促酒企抓机遇迎挑战
作为一名25年股龄的资深老股民说，A股就没有慢
周三机构一致最看好的10金股
节后百亿外资借道沪股通加仓A股 10股吸金过亿
今年高送转涨得猛还是高息股涨幅高 93股上演大P
苹果遭遇13年来最大危机 市值一天蒸发掉一个贵
酒精加水 没什么技术含量不可能永居第一高价股
白酒业甩不掉的高库存
每10股派61元 茅台一半利润送股民
茅台四度发文旺季保价
老股民总结20年炒股经验 这八点很重要!
A股赚不到钱 来看看这些可能高现金分红的股票
今天喝点茅台，味道不错！
十年来涨超10倍个股逾百只 格力电器累计涨2543%
茅台今年利润瞄准231亿元
节后百亿外资借道沪股通加仓A股 这10股吸金过亿
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟！
茅台“保价失控”反证市场思维可贵
“十三五”到来 茅台将打造黄 金 时 代
茅台集团董事长：茅台酒公务消费已降至1%
1.15 大盘精准预测（期指交割多空论）
茅台财报靓丽背后：三大隐忧浮现
茅台保价策略失控:专卖店最高1200 烟酒店最低78
规避贵州茅台站岗一股涨71倍送侧供给改革红包
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
早，茅台高泡将刺破，刮骨疗毒在所难免。
贵州茅台年报点评：分红超预期
茅台经销商洗牌出局 高端酒谋涨价潮
年度现金分红最壕50家上市公司出炉（名单）
多层面细解春节概念 食品饮料等三板块或成反弹
8888888888888跳水平台搭好了 就等“扑通”
跳水平台搭好了，准备“扑通”
大盘暴跌，抛光所有股
贵州茅台，近期操作策略
跟外甥女一起乘电梯，电梯里只有一个美女。外甥
茅台复权价创历史新高预示A股单边下跌结束？
A股年报收官：武钢亏掉6年利润 茅台毛利92%被称
A股十大派息王渐露头角 分红相比成熟市场仍有差
茅 台打造女性专属果 酒  引领消 费成茅 台 集 
地道战之王强三元篇
A股频现“豪气”分红 “盛宴”背后几多诚意
茅台：二季度预计实现全年计划60%
春季攻势难阻超大单流出 买方判断存量博弈防守
强势股追踪 资金连续5日净流入18股
今年60只牛股已创下历史新高 这就是“牛”的味
3月28日股市早盘内参：沪深重拳调控楼市 证监会
跟着“A股网红”炒股能赚钱？
茅台沪港通买家真实持股数（2016年3月）
高股息率股能否受到青睐 投资者对其成长性持谨
坚定看好到400，高价股不是散户玩的，别来啊
不能让定增消解再融资与现金分红挂钩的规定
贵州茅台跳水大跌 为上证50蓝筹股里唯一逆市下
速评2015茅台财报：超出预期
国家队重仓股齐推天价分红 4家公司股息率超过5%
业绩改善食品股凸显估值优势 近5亿追捧7股
这次茅台补跌谁也挡不住，20%，你
952家公司欲派现5900多亿元 贵州茅台最“土豪”
上市公司分红榜：茅台最豪气 多只妖股“一毛不
谁是下一个贵州茅台？这份报告带你抄底熊市质优
上周15家上市公司公布总额超10亿元现金分红方案
15只股票股息率超余额宝 有你的票吗
白酒股，布局正当时？
成熟真的成熟了越来越多的人都明白了买进业绩好
上市酒企暴利：毛利均超苹果 茅台甩普拉达一条
茅 台参加中国国际酒 业博览会 携手共创酿 酒 
市场春暖个股花开 122只个股创年内新高
质量管理一直是国酒茅台始终坚持的方针
茅台反弹结束，不跌破169元我任你骂
茅台集团2016年目标收入436亿元 茅台酒产量4万
贵州茅台原副总经理谭定华被调查 曾主管财务多
茅台再罚经销商稳价格
茅台处罚经销商：黄牌警告34家 红牌淘汰8家
茅台受罚经销商利润薄至3到5元 下半年或面临退
四大利空密集砸盘致跳水 主力操作暗藏变盘玄机
春节因素推动 酿酒板块迎绝佳投资窗（股）
A股2016遭遇“开门黑”大跌行情后留心三点
权重题材全面下挫 沪指大跌逾5%
小盘高价集体回落 “茅台魔咒”再次灵验？
【讨论】五粮液真的不如茅台吗？ 
贵州茅台___一匹黑马诞生！！！
基本面趋好，酒类公司估值回归？
12月28日 一线白酒接棒五粮液借旺季强势“涨价
贵州茅台西西剖析
茅 台2015中 报 净 利 润同 比 增 长9.1%  引领
茅 台中报冠压群雄 净 利 润达78.88亿
啥也不买先看看，三九了，烫壶老酒
白酒行业现回暖迹象 电商平台有望开启新格局
国家释放政 策红利力挺电 商 茅 台引领酒 类 行
2015一根杠杆撬动牛熊市 907只股票今年翻倍
这只股票我拿了10年，且一路都是净买入  
219.6元买入22手，等分红划算吗?那位高手分析下
机构内部流出茅台日线飞天版“了然图”，悍然发
国 酒茅 台•国之栋 梁—2015希望工程圆梦行动
我的荒岛股票：贵州茅台
国 酒茅 台—圆八万学子大学梦
茅台台柱粉丝团活动在国 酒故乡镇远举行
再次发此贴：一则故事揭秘股市的本质：只有一种
茅 台黄瓷瓶再现经典 酱香酒战略扩张在即
10年10倍：大妈级的荒岛股票策略
食品饮料板块转型之路继续 守正必须出奇(附股)
【讨论】茅台获港资青睐，它会因此再度崛起吗？
利空！市值配售是汇金、证金、大股东与小股民争
茅台中报冠压群雄 净利润达78.88亿
上市后成长新股牛股特征之一例子。 人们收入增
酒 企 电 商 新 模 式  打 造 物 联 网 云 商 
解 读 茅 台 为 何 参 选 布 鲁 塞 尔 大 奖 赛
茅 台 台 柱 粉 丝 齐 聚 北 京 一 起 鉴 酒 论
次新股引领A股反弹 “茅台魔咒”会再现吗？
“茅台魔咒”会再现吗？
“A H”股溢价率高 贵州茅台最受宠
白酒青春的气息。。。
3个月时间百元股扩容2倍 是行情见顶还是牛市中
贵州茅台三季报：增长态势良好
疯牛绝非管理层真实愿望    谨慎追高谨防乐极生
茅台式全球营销海外持续发酵引领国际酒市场
沪港通通车一周年 两地独门股最受关注(名单)
↗st建机 美股联合租赁48倍涨幅或再现!国企混改
