国家队也是短线高手
播种东邪西毒，期待收货的季节，浇水 施肥 锄草
白富美本性难改 风高物燥，小心火烛，捂紧包包 
东兴的无耻已经到了无以复加地步---这一现象即
咯咯笑 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三年利
小盘2.6亿业绩1.7元发行价14.39次新股杭州银行
券商2017年5月底前筑完底，上车不要犹豫。
继续拿着吧，反正macd红柱也重新放大了，我感觉
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
完了完了，这次8月份看的更高了20块也在向我招
一心陪股友走完东兴证券从16到32元全程
券商股值得逐步全仓买入和拼命捂住的根本原因
超短王者技术贴今日重大更新
华通线缆启动IPO上市 辅导机构为东兴证券
证金为什么要持续增持东兴证券至成为第一大流体
>-新>华泰证券价值投资的芳香，需要时间来沉淀
此庄画线历害，完全控制此股，5天以内必有一根
2017半年报点评：资管主动管理提升 投行项目储
证金，汇金这这些国家队大幅度增持券商股，代表
东兴证券之潜力本质！——吹牛篇，不看后悔！
瑞格股份披露未签字盖章年报审计报告 东兴证券
东兴证券上半年净利润下降25% 证金公司成为第一
说什么好呢
东兴证券上半年净利润5.65亿元 同比下降25.75%
东兴证券上半年净赚5.65亿元
东兴证券：上半年净利降26% 证金公司大幅增持成
中报速递：东兴证券2017年上半年盈利5.65亿元，
超短王者技术贴今日更新！重大风险提示！必读！
东兴吧里现状
601198:东兴证券2017年7月财务数据简报
东兴重大消息东兴重大消息即将上头条
东兴证券股票分析（2017年5月19日） 东兴证券是
进场: “双重改革”受益股
骗子的套路
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大19
近期关注东兴证券(601198)
赤裸裸放量拉高出货！骗散户，套的就是妄想抛在
人们贪婪和恐惧成就了骗子的千年伟业。
东兴
对于白富美
601198:东兴证券2016年年度权益分派实施公告
今是哪个傻B庄往下打
对于白富美守护神，我给几点建议：不浏览，不回
隔空喊话大憨子，无论你是因为无知而做了坏人办
好好的一个股吧变得乌烟瘴气
白富美请悠着点
601198:东兴证券关于全资子公司境外发行美元债
唱多唱空都正常，拍点小砖也正常，但白富美的装
斗争太复杂，坏人胆太大。只要良心在，强大我中
寻狗启事 走失一只白色的1岁法斗(法国斗牛)公犬
白富美大屁鼓
唱空唱多都正常 发表自己的观点，展开讨论，包
白富美守护神，以后骗人的把戏你还是不要搞了，
白富美守护神你还有多少号来出来为自已的贴子顶
白富美守护神你骗哦接着骗在拿多点号出来为自已
股吧从来苍蝇多，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡[大笑][大笑][
白富美还在顶自已的贴子，时间是试金时，还要在
白富美这骗子用小号又开始淫诗了，哈哈不改品性
白富美守护神，出来叫爹啊
苦肉计之白富美N总号回贴言
白富美守护神
白富美守护神
这骗子白富美守护神还超短线
白富美守护神要等小回调才会出来鬼叫叫别人卖的
试问谁能理论过骗子呢，看见骗子就是一顿锤，大
理性分析白富美守护神为什么是骗子
白富说守护神打脸打的他啪啪啪的就是骗子一个
白富美守护神我就跟你这骗子对着干了
看到白富美守护神这骗子在那自吹自擂，还恩人，
白富美守护神
白富美守护神打这骗子的脸打的他啪啪啪的响
上海老梁VS白富美守护神
白富美说长期不看好房地产
白富美守护神好好乖乖的不要出来骗人，不然哥就
白富美守护神你除了老叫别人看你以前的贴子就没
大家记住一点
看看白富美的贴，又回复叫大家卖了，他不会错.
如果这个群没有那几个常客，估计就会涨了，天天
老梁早上说今天大阳，收盘说主力跟大家捉迷藏，
这吧里只要不再有骂老梁和白富美的贴了，就安静
Ladies and gentlemen 路过不要错过
第一创业已涨了8个多点
东兴证券和第一创业获准设立分支机构
601198:东兴证券2016年年度股东大会文件
601198:东兴证券2017年5月财务数据简报
又补仓了
上海老梁那个傻逼又在吹牛逼了，说有机构威胁他
上海老梁  你好牛逼啊
601198:东兴证券公司债券2017年跟踪评级报告
601198：利空出尽，加快低吸
现在不是底部，下半年东兴看到18元，6月2日
上海老梁那个傻逼终于骗不下去了，说要关闭微博
超短王者之节后战术贴！短期最后一贴！散户朋友
东兴证券(601198)盘中即时分析12/24
完了上海老梁傻逼一说话开盘就大跌
我说上海老梁是个人渣大家同意么！      看看今
601198:东兴证券首次公开发行限售股上市流通公
恭祝2017年东兴证券全体高管后代活不过22岁
等你18.5以下满仓
东兴解禁：危与机仅在咫尺之间
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(05-19)
上海老梁那个二逼又在画大饼呢，说3016就是大底
大王来寻票，国九哥CDS，同蔚祥为同一个人
↔601688华泰证券+互联网金融+绩优成长蓝筹股
东兴证券：解禁是造谣，加速满仓杀进！
定增增厚资本，股东优势明显
老梁是劵商股的大功臣
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(05-10)
发一贴，让上海老梁大傻逼再升升热度，让他别再
601198:东兴证券2017年4月财务数据简报
有意思，提前止跌了，可能券商龙头就是他
讲讲自己被老梁所骗的经过  转西部证券吧
老梁那个傻逼不知道今天收盘又说什么，哈哈哈
敢不敢量大点？张五个点我就卖给你100手
老梁，东兴想你了，你曾经的二妹啊，现在不问了
建议大家向北京的证监会举报本股票机构常年做空
上海老梁又在微博里面说券商板块逆势走强呢，殊
上海老梁中午又发出怒吼，下午券商要带领大盘反
下跌中继，不要信人间四月天，也不要信最美是五
开始涨了
小学生的水平又发帖了，不会看盘就不要害人
601198:东兴证券:华融证券股份有限公司关于“14
老狗  你又蒙错了
辩证看待强控的“金融风险”，银行在委外上，在
20块钱加仓的“上海老梁”，赚的不老少了吧！
妈的老梁又说5月3300了，nnd之前说3月3300，最
为什么还不发复牌公告？
老狗最近也不出来吹牛逼了。。
股东协同强化，资本实力扩充
超短王者下周重要机会提示贴，本周最后一贴，赠
东兴证券拟10派1.50元
老梁手里还会有东兴吗？用你们的脚趾头想想吧！
紧急告示：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
2016年业绩快报点评：业绩优于行业平均水平，“
哈哈通知17.70到17.40买买
跟老梁赌这个星期会不会破3200又把我拉黑了，记
老梁今天又被大脸
601198:东兴证券关于公司董事辞职的公告
老梁终于闭嘴了[大笑]
对老梁有点无语。看看他的辩解，怎么说呢，是不
平稳收官
劵商算是股灾4.0了吧
601198:东兴证券2016年度业绩快报公告
今日盘中重要提示更新！！得此诗者得天下！！
一波更比一波底，你割不割
关于上海老梁，谈一点自己的看法。      有人告
601198:东兴证券关于全资子公司东兴资本投资管
601198:东兴证券非公开发行A股股票发行情况报告
601198:东兴证券2017年3月财务数据简报
601198:东兴证券:海通证券股份有限公司关于东兴
18元，全仓东兴，目标翻倍！！
白富美同学，偶下周也要进了
怎么办
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-30)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-28)
今日技术贴，非常重要！针对所有投资者！
今日走势完美，继续努力！
601198:东兴证券关于收到中国证券监督管理委员
一切利空已化解，开始反弹之旅。
短线技术贴最后一贴，正式告别东兴！
两市最烂股票 没有之一
今日技术贴，重回二级市场，针对全体散户朋友！
艹尼千百遍
601198:东兴证券非公开发行2017年度次级债券(第
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-20)
最后劝一遍，如果真听不进去那就算了，能救一个
今日技术贴
《我的话，39家机构听就行》
刘士余称正在论证沪伦通 券商股受益
今日技术贴，只针对短线投资者！
601198:东兴证券2017年2月财务数据简报
601198:东兴证券2017年1月财务数据简报
东兴证券(601198)解禁股信息(02-26)
东兴证券底部构建夯实，即将进入上升通道，持有
601198:东兴证券关于收到上海证券交易所《关于
明天此票会有中到大阳，先恭喜今天还持有的朋友
华鑫证券借壳华鑫股份 将成最小盘券商！！！
券商股再度走强 题材多点开花
601198:东兴证券关于召开2017年第一次临时股东
东兴证券
股指期货估计是要放开了，券商最近一直在异动抢
东兴全体员工后代活不过40岁的
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(02-09)
专业提供股票资金批发，独立账户
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(01-16)
大股东AMC背景，定增提升资本实力
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(01-09)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-01)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(01-03)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(12-29)
601198:东兴证券关于全资子公司参股东方邦信金
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-07)
东兴证券
证券股必将诞生百元股若干，券商为何狂泄不止，
601198:东兴证券第三届监事会第十四次会议决议
2016年三季报点评：定增落地 打开公司长期发展
定增扩充资本实力，集团协同打造差异化发展
东兴证券贴吧封笔贴，我以后绝不会在东兴证券出
券商股中跌最惨的就数东兴了！为什么？
个人还是非常看好未来调整好后的券商的，现在这
601198:东兴证券关于完成非公开发行后变更注册
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
601198今年破新高，22.4以下闭着眼睛买就是
601198:东兴证券2016年11月财务数据简报
立将腾飞最快的证券股!
东兴证券涨不上去的原因在哪里?
继续买
601198:东兴证券关于向全资子公司东兴证券投资
今天应该有根单针
东兴入选上证50指，看高
23.55买入东兴证券，迎接深港通
惯例来一发：明日东兴走势预测
周五买券商股票，押注10000股，专买的打压严重
东兴证券具备高送转的可能性！
下周券商起舞
东兴证券为何在本轮行情中表现如此之差？
深港通12.5开通，下周会不会连板五天[鼓掌]
明日走势分析及相应操作对策，记住22.8这个价
601198集AMC 举牌 业绩增长40倍 更名于一身
这波深港预期炒作基本告一段落
获利了结
头寸建仓完毕，准备第二波
现价卖出东兴证券，做个高抛低吸
今日高点已出现，参考卖出
本人预测000630下一个四川双马
东兴证券拉升在即！
俺骑了一头大红牛，西出函谷关，紫气却从东边来
价高估位没戏了*明起全仓转000731四川美丰10年
尾盘打到23、22的单子明细里怎么看不到，哪位知
温州帮将入驻中海科技002401仟源医药300254目标
周末看了一下，东兴怎么看怎么好看，大盘怎么看
601198:东兴证券关于公司聘任副总经理的公告
东兴证券母公司10月净利润环比增长143%
不是不看好东兴，只是大盘要尿，先出来看看，只
601198:东兴证券:2016年东兴证券股份有限公司债
601198:东兴证券2016年10月财务数据简报
601198:东兴证券:华融证券股份有限公司关于“14
大盘今天是创了新高的，但60分钟macd红柱始终放
完蛋，东兴没有深港通权限
收个光头阳线对东兴来说就这么难吗？日
本应该悄悄的来，于心不忍。
这货最近怎么老逆着大盘走，测试庄家控盘能力呢
东兴证券
东兴证券今日超大单流出排名第3名(11-01)
有意思
今天这一洗，短期我看到25，不见不散
601198:东兴证券2016年第三季度报告
601198（东兴证券）走势推演图
上海老梁又出来说翻倍了，看丫忽悠到几时！还收
2016年三季报点评：股东资源丰富 投行逆势增长
601198:东兴证券信息披露暂缓与豁免业务内部管
唯一AMC系券商股，协同打造综合投行
债转股带来的投资机会 那些股值得重点关注
债转股行情拉开大幕 AMC正遭各路资金疯抢
唯一全国四大AMC系券商
大干快上，不创历史新高不回头！历史新高待到深
盯盘的朋友发现今天东兴盘中有异动没有，今天2
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(10-25)
挖掘债转股AMC概念股未大涨暴涨过的大黑马牛股
今天的上影线和两个月前高度刚好吻合，当然此一
百元新贵！！
从4月底到现在，东兴维持箱体震荡，上沿25左右
今天又当接盘侠了，不知是你们哪位高人卖给我的
说两句哈，新手们不要相信吧里某位半桶水大神天
拿到深港通开通，主力在吸筹码，资金流入，中线
十个涨停板，坐稳了
认准大趋势做股票不会吃亏。债转股是大趋势，不
炒债转股资管？你不如炒东兴证券大股东资产注入
挖掘债转股AMC概念股未大涨暴涨过的大黑马牛股
东兴证券定增成功募资48亿元 完成上市后首次再
债转股，混改是这波主题
601198:东兴证券关于净资本变动情况的公告
601198:东兴证券:验资报告
601198:东兴证券非公开发行股票发行结果暨股份
601198:北京国枫律师事务所关于东兴证券股份有
601198:东兴证券关于签署募集资金专户存储三方
601198:东兴证券:海通证券股份有限公司、瑞银证
主力洗盘不要太明显啊，就把股价压着等货吃。卖
请问高手，后市东兴证券如何操作，微利
东兴证券今日超大单流入排名第15名(10-13)
2016年注册制临近，小盘劵商601198将要久发，正
601198:东兴证券2016年9月财务数据简报
东兴证券，老梁的最爱，不翻倍不出来
东兴证券母公司9月净利润环比下降52%
高手指点：只要东兴拉升，大卖单就出来了？拉高
尼玛，真是一卖就涨！22.7还能见到不？
东兴要雄起？？？？？
16:38东方资产本周正式挂牌宣告完成股改 注册资
重复昨天的故事
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-09)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-11)
601198:东兴证券关于控股股东完成改制及更名的
本来想今天大涨去玩只鸡的，看来只能用手了
21.93，又是今天的至高点
浪里个浪，大盘今天搞不好是个下跌中继
跌破21.65，60分钟/日线底背离形成
下周不收复23，就绵绵阴跌到13
21.80以下，获利盘为0的奇葩股
今天什么情况？
2016中报点评：与集团层面协同逐步深化
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(09-14)
放心了，21.82今天的低点。庄不敢再砸了，砸就
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(09-13)
东兴证券0909
看来星期一能捡便宜了。
601198:东兴证券2016年8月财务数据简报
家印掐灭烟头，解开了爱马仕腰带说：“阿兴我来
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(09-06)
清仓了
集团资源协同显著，定增扩资实力提升
新进恒大人寿
调整马上就好，东兴即将起飞！慢的话调整这周，
601198:东兴证券关于与大连银行股份有限公司签
2016年中报点评：与集团层面协同逐步深化
601198 东兴证券与002560通达股份相比谁最大潜
背靠东方资产，业务协同前景广阔
23块5进还有谁举手
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(08-22)
东兴证券……启动千点行情，谁是证券类板的领头
大股东引战上市，俏东兴定增发力
东兴周一可以加仓。个人看好，理由是30分钟调整
今天要逆天？
食之无味，弃之可惜
周二高开高走，直奔涨停，今天卖出的，不再有机
我感觉明天会下破3100点。 今天几只银行股基本
只要主力洗盘，都是低吸的机会，十年难遇的机会
哈哈解套了盈利4000元拜拜
8月第1周，东兴证券可否能指标背驰？
东兴，周线已经是第七周了，下周就是第八周，月
大家看看中信证卷前高17.3元现在17.06，国泰君
证券里面东兴证券己经最垃圾了。
好，今天进的5亿多，全给套。[赞][赞][赞][赞]
拿好东兴！
601198:东兴证券关于为东兴证券(香港)金融控股
601198:东兴证券2016年度次级债券(第一期)在上
26的本，谁比我高？
券商股己具备暴发条件，龙头必是601198！
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(08-08)
601198:东兴证券首次公开发行限售股上市流通公
东兴证券母公司7月净利润环比下降五成
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(08-05)
601198:东兴证券2016年7月财务数据简报
真到底了吗？
券商股拉升时间不会超过8月底
破位，今天又放量下跌，要碰前低，看19能不能止
下星期，满仓601198，
601198:东兴证券:华融证券股份有限公司关于“14
时间验证一切，说再多的话也是苍白的！！
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(07-28)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-17)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(05-25)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(05-16)
周线月线显示，一轮直线拉升即将开启！！
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(06-01)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(06-16)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(06-22)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(06-29)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(07-01)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(07-13)
24元满仓东兴
601198:东兴证券关于非公开发行股票获得中国证
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-03)
601198:东兴证券非公开发行2016年次级债券(第一
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-31)
601198:东兴证券:华融证券股份有限公司关于“14
大反弹！短线50%空间！券商龙头！
下周我能解套么！
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-22)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-20)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-18)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-15)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-14)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-12)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-08)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-06)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(04-05)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-30)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(03-29)
东兴证券(601198)大宗交易数据一览(02-26)
东兴证券被评为CCC级了，赶紧跑！
601198:东兴证券2016年6月财务数据简报
最终的等待终将会有回报，蓄势待发，随时准备起
券商业绩环比改善明显 两大利好望刺激行业爆发
601198:东兴证券关于收到上海证券交易所《关于
彻底清仓了东兴这坨狗屎。祝留下来的人可以赚钱
东兴目标价37.2元时间8月3日
今天不知道骗多少散户进来接减持的，仔细想想，
东兴证券母公司6月净利润环比增逾2倍
东兴证券：6月净利润环比增逾2倍
今天东兴证券长阳突破！彻底暴发！
大家的智商是多少呢？都是人名，看看谁能猜对？
东兴的技术面解析
先试试能不能发出去
东兴证券5月净利7540万元 环比下降51.67%
收盘价暴露主力意图了，24.30，熬死散们。[大笑
601198:东兴证券关于实施2015年度利润分配方案
回踩2950，铁板定钉[鼓掌]进等23[牛]
明天冲高3-5个点
今天开始布局东兴证券啦……明天会怎样呢？
明天千古涨停，因为我满仓
历史证明，能够发动深港通大行情的只有券商双雄
出了一半！昨天自作聪明卖掉的今天要悔青肠子了
所谓的分红其实是骗人的把戏，反而要贴钱
唉，当股东收收分红也是不错的，总比存银行好多
东兴证券股份有限公司与北京兴致科技股份有限公
601198:东兴证券2015年度利润分配实施公告
第二小盘次新券商股东兴证券，极可能接替第一创
！！东兴证券一一大盘护花一一王的近卫！！
埋伏东兴证券，等后面拉升顶大盘就跑！进三成
东兴东方证券4月被减持超7亿元 券商股下半年解
今天轻仓进入
华夏银行600015爆出股权争夺！上涨目标：20元！
世界上真的有套牢鬼吗？见鬼撞鬼碰到鬼了。一买
每人都来看看吧。投投票。下周是走那根线？
来张特写图。今天买在山腰上了。套了。能说说什
今天一冲动全仓杀入。不知道是福是祸。子弹打完
谢谢主力。尾盘捡了8万股。直接上图。
东兴证券今日超大单流入排名第8名(04-11)
节前节后逐步进场
东兴证券我的挚爱，从下周一开始我会看着连拉三
601198:东兴证券2016年5月财务数据简报
第一创业持续暴涨，必将激发第二小盘券商股东兴
好吧算你狠。直接上图。什么都不说了。自己看看
看到这个我真的震惊了？又出大事了？这还能玩吗
想说点什么但是无语。直接上图真丢人呀。还能解
！！券商或再成风向标一东兴证券一中线标配！！
大盘缩量盘整券商再现一日游
601198:东兴证券关于非公开发行股票申请获得中
短线机会又现
东兴证券:核心分析(附1图)此股2016年仅一贴
平和的心境战胜恐惧...
回来看看
601198东兴证券未来走势超级想象图
年报：净利润增长96%，股东背景带来广阔业务空
周末利空频频  周一券商板块必定带头砸盘
601198:东兴证券2015年年度股东大会文件
东兴证券，该板块没有持续性，多多观望~
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟98
斯太尔动力 “神秘”技术之(一)
程博明等人被依法批捕
24.20安全区域，我全仓
601198:东兴证券2016年4月财务数据简报
五家上市券商公布年报：中央汇金驻守未曾减仓
最合力的板块就是券商.下午崛起
权重股搭台，题材成长股唱戏。
601198:东兴证券:2014年东兴证券股份有限公司债
抛！机构拉升诱多不是解放军
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
601198:东兴证券关于2016年一季度累计新增借款
东兴证券一季度累计新增借款28亿元
依托股东优势，业务协同发展
周末消息总结，周一操盘策略！
东兴证券   我不是什么股神巴菲特，但能保你会
东兴证券目标价!!!!!!
601198:东兴证券2016年第一季度报告
据传言：5.1后交易制度变更为T+0!
东兴证券今日超大单流入排名第20名(04-28)
东兴证券3月份净利环比增2.74倍
守到云开雾散
尾盘券商拉升明天是否有机会？
人气指示券商走向何处
守是一种方但不是唯一方法
东兴证券 目标价
东兴证券定增申请获证监会审核通过
没什么大不了的
靠，伤心的割肉，更伤心的是尾盘拉升，你们有没
三千点保卫战
601198:东兴证券2016年3月财务数据简报
说说今天的小东兴
603002涨停？
小非抛售
下周突破上攻行情即将展开
3月母猪存栏符合预期 谨慎布局养猪股
明日详细操作指南
主力故技重演，东兴证券能否挣脱？
草 你 奶奶！你就缺老子这几手吗！？！[不屑]
明日操作建议
可以加仓了
东兴可以补仓了
东兴证券：受周末消息影响利好，今日早盘券商领
有几个朋友一直询问我东兴证券后面怎么做!
东兴证券母公司3月净利润环比增长2.7倍
【热点追踪】券商板块是否能引领一期新的大涨
下午进场买入，呵呵，等东兴扛旗领涨。缺口补缺
券商股高开领涨 东兴证券涨幅居前
关注东兴证券
慢牛格局已成
周一东兴用涨停來反击有关人士(狗生的，连名字
谢谢主力，涨停价出了。没睡懒觉啊[兴奋]
[买入][买入][买入][买入][买入]
东兴证券：今天涨停！！
券商重大利好 此板块周一或集体涨停 娃哈哈
东兴证券估计周一集合竞价大概率就封涨停了
国家又在降券商的杠杆，降低净资产比率，相当于
东兴证券，突破历史高点创新高是必然
券商股走势低迷 东方证券领跌
601198:东兴证券:16东兴债-跟踪评级公告(联合[2
模拟盘日记
601198:东兴证券关于公司次级债券“13东兴01”
发行价9.18元，现价23.19元，回报14元，150%的
关注低价603002。
！！外汇宠儿、王的女人一一光大证券一一！！
7亿主力资金近三日杀入券商概念股
给广大散户的福利：东兴证券若明天在26.5附近开
甭废话，老少爷们儿、兄弟姐妹们，想挣钱您就抄
601198，下个星期二等待23.80赌一把
601198:东兴证券2014年公司债券2016年付息公告
券商股一马当先 东兴证券涨逾3%
601198:东兴证券2016年2月财务数据简报
一直在补仓，从未放弃过
对东兴证券合理回调做一个预测，希望大家批评些
大盘是正常的回调？还是低位进场的时机？精准分
大盘有跌不下去的感觉
今日关键价位25.46，如果跌破，大家各自逃命吧
∩+∩华泰证券价值投资的芳香，需要时间来沉淀
成也券商败也券商
关键时刻考验智慧
东兴证券今日超大单流出排名第9名(03-24)
我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜
量就是人气
东兴证券 明天能否继续突破，冲锋新高
改革中前进
小散十年练就炒股“绝活”
券商股全线大涨 机构看好3股（名单）
东兴证券 继续看好
希望有人能看明白，
卖了金证股份来押你
东兴证券 仍有上升空间
下周初注意高抛
好笑的可怜虫，竟然想到13元
券商股频获大股东增持 午后强势崛起
关注小而美300121。
肺腑之言，一定会让东兴证券的朋友有所收获
大股东资源优势显著，深度协同潜力巨大
散户操作七大陋习
牛市牛股牛气冲天，锁住金牛，抓住
哎!
东兴证券，短期表现止跌，但反弹意愿不强
券商板块有望迎来反弹行情
周末利好
券商股奋力护盘 东兴证券等逆市翻红
【投票】券商股今日能否护盘成功？
东兴证券今日超大单流入排名第4名(03-11)
券商股拉升 东兴证券涨3.14%
静待春雷
601198 ，尾盘信号看懂多少？（在补一贴）
人大本周审议调整证券法注册制议案  注册制加快
601198近期走势
大股东助力资管、投行，协同打造竞争力
借助大股东资源，打造综合金融服务商
沪市王者归来？
601198:东兴证券:海通证券股份有限公司关于东兴
东兴证券净利同比近翻番 10派2.5元
东兴证卷最新消息
西南、太平洋…
东兴证券2015年净利润增长96% 拟10派2.5元
601198:东兴证券2015年年报摘要
！东兴证券：11月中旬走势，操作政策！
601198:东兴证券2015年年报
大家说说看法，一共3个问题，不得其解
东兴一定是换操盘手了
最新消息：今年高送转。。10送10左右
谈谈券商
看两点后吧，东兴可能爆发
天涯刀客开谈——东兴证券
601198:东兴证券:2014年东兴证券股份有限公司债
骗子骗钱的时候，是不会说实话的，我们散户要学
601198:东兴证券关于2015年累计新增借款的公告
2016年预测：A股2000-2500之间
东兴近期操作要点
节后机会在这里
十大机构论市：新升势最低目标3700点
东兴证券走势分析
东兴证券，昨日收盘突破表现22.6，但并不能表明
2018年2月26 解禁15亿 重大利空 快跑吧 哈哈哈
B浪反弹已经结束，接下来开始C浪下杀。
这下完蛋了，5000手23.3卖的点成了买，这下满仓
实践证明市值配售新股是券商的利空！打新资金不
我算不清时间 我不会数波浪 我不懂啥技术 我不
601198:东兴证券:海通证券股份有限公司关于东兴
东兴证券跨年上40，超越历史，创造新高！
看好才会去买，不相信不涨
建议：10送2股，转增3股。希望董事会采纳！
东兴证券：短线还有上冲动能，可以继续持股
东兴证券——短线向前看向钱看
东兴证券上涨空间大，明天将重仓买入
东兴证券今日超大单流出排名第5名(02-17)
东兴证券今日超大单流入排名第2名(02-16)
两市资金净流入达70亿 追捧计算机等板块
大盘的反弹目标位置
【热点直击】券商股极速上冲，引发股民热议！ 
601198:东兴证券2016年第一次临时股东大会决议
601198:东兴证券2016年第一次临时股东大会的法
明天又看好的两只潜力股，具有操作性，粉丝优先
主力涨停出货
601198:东兴证券2016年1月财务数据简报
601198:东兴证券关于董事任职的公告
早上又卖对了
601198:东兴证券2016年第一次临时股东大会文件
东兴走势浅见，年前最后一贴
就你东兴跌的厉害，我30的本啊
熊市如何炒股
东兴证券还会走下跌行情
感觉明天将会见底，套牢无需再割肉，空仓则时买
继续打造大投行大资管大销售业务价值链
十大机构论市：“暴力”洗盘开启 市场进入震荡
下周分析（2.1—2.6）。上周立贴，预破2800，预
601198:东兴证券关于召开2016年第一次临时股东
东兴之我见
601198:东兴证券关于公司非公开发行A股股票后填
601198:东兴证券第三届董事会第二十三次会议决
东兴证券！风口浪尖处，切莫盲目炒作
601198:东兴证券关于调整非公开发行股票预案的
601198:东兴证券关于最近五年被证券监管部门和
大盘的目标位置
东兴证券：短线这么走，我们还能看到后面的希望
东兴可以搞了，券商可以搞东兴和西部了，5分钟
东兴证券--后市之鉴
今年的盈利，今天吐了近一半，明天怎么样还不知
市场的筑底过程非常折磨人
今天会休息吗？
东兴证券今日超大单流入排名第17名(01-19)
绝对收益的黎明可期待
助你股市长虹11月份是个收获的季节，这话是真的
市场化救市也是利好
东兴证券涨到50元，波段操作
“资管系券商第一股”东兴证券业绩堪忧
13.21 分，日内卖点
这两天砸盘东兴证券者，没命过春节！
盲目崇拜大师，让你输到屎！
上午没看盘，今天不打算操作了，周一看机会再说
现在看，东兴顶背了，会有一波调整
东兴证券今日超大单流出排名第15名(01-21)
东兴证券今日超大单流出排名第15名(01-18)
给吧友的建议
！东兴证券 短线操作的股友注意啦！
东兴证券的日线风险处于券商板块最高位
东兴证券今日超大单流出排名第18名(01-20)
东兴证券去年净利20.44亿 同比增96%
东兴证券：今天不涨，那就明天
大盘低开低走确定了，2850有可能开盘就破
601198:东兴证券2015年度业绩快报公告
对于当前操作的三点建议
2016年1月18日盘后分析 今日，股价早盘低开到26
下周大盘将迎来一场关键战役
纯数据分析：东兴证券的强度相当于计算机应用版
东兴证券分析
券商必然创新低：熊市IPO停
今天走的不错，买点就快来了
短线反抽虽被破坏 但转机逐渐到来
东兴证券今日超大单流出排名第11名(01-15)
东兴证券今日超大单流入排名第13名(01-12)
东兴证券明日分析
东兴证券(601198)盘中即时分析01-14 今天不用做
601198:东兴证券:2016年东兴证券股份有限公司债
券商股集体走强 东兴证券领涨
东兴证券被曝资管产品巨亏 曾因系统瘫痪遭问责
周四能否等来救命稻草？
今日午评（贴内分析个股）
12月业绩点评，营业收入边际改善
601198:东兴证券:2016年东兴证券股份有限公司债
明天低开回踩26.10
601198:东兴证券重大事项停牌公告
【热点追踪48期】东邪西毒再次发力，行情将如何
注意要点
卖儿卖女买股票
东兴下午大跳水，不服来辩
东兴证券今日超大单流出排名第9名(01-11)
今天东兴大阳包阴，是短中线炒作的好品种！
601198:东兴证券:关于上调东兴证券股份有限公司
个人对当前股市的看法
成本32.今日25.7跑路，持股一月余。券商不碰了.
601198:东兴证券关于公司主体信用等级及债项信
周末消息偏利空，大的系统性风险近在眼前，技术
601198:东兴证券2015年12月财务数据简报
把矛头指向注册制的，不是用心不良，就是傻的可
！！东兴证券：走势为何会突然变成这样？
注定是本周的趋势！
601198:东兴证券2016年公司债券信用评级报告
601198:东兴证券债券发行公告
601198:东兴证券公开发行公司债券募集说明书摘
601198:东兴证券公开发行公司债券募集说明书
操作十余年，总结下自己的感悟精华！
关于东兴，十年草菇经验详谈
【讨论】券商股午后突现暴涨的原因是？
今天涨停价买进东兴，希望下周别套我哈
那我就说说股灾中正确自我解套的操作方法
东兴证券今日超大单流入排名第2名(01-08)
十分钟之内起飞。
怎么是这样的图？
上联：去年你融我融大家融融到破产.下联：今年
注意点 史玉柱威风大了，马云肯定不服输啊，中
有熔断真好，满满的幸福感[献花]
大盘见顶在即，请赶快逃命
32.4的成本何时能解套
东兴证券定向增发获受理
刀尖上的旅行——时机篇
如何看待熔断机制以及操作应对
呕血新歌
熔断机制与今天是什么利空导致大盘超预期大跌呢
股票K线图 ，图文讲解
2015年报：光大证券年报10送转20外加10派6元？
601198:东兴证券关于东兴证券(香港)金融控股有
哈哈哈  笑死了~~~开年第一天 熔断了 ~！兄弟们
经典牛股形态已成型
东兴——下午涨停！
中兴卷商龙头，下周王者归来。
东方资产双轮驱动战略出炉
恭喜恭喜！收益满满的，好票不会多，抓住了才不
今日收盘价30.60元，待验证
增发价33现价30 该怎样做你懂的
关于投资股票的一些经验之谈
601198:东兴证券关于中国证监会受理公司非公开
东兴作为大盘发动机会再次发动
东兴证券  短期底部探明~~周一随券商股一同高开
券商股全线翻红 东兴证券涨3%
东兴64在向你招换
增持公告！！！
601198今天反弹太弱，成交量低迷。初步判断为下
如果自认为人大通过注册制就是大利好那就是不懂
12月最后三个交易日调整极限位置应在27.6-27.8
小双底形态
601198东兴证券：调整结束时，就是潜龙出渊的时
这里有没有买了两年的股票，现在还在为回本而折
洗盘结束，下午暴力拉升
最后一次打压
农林牧渔行业：三大产业融合促农业现代化 推荐4
*东兴证券你已经知道的和不知道的，都在这里！
东兴证券   明天将继续向下寻找支撑~~~
每10股送10股转增10股派10圆的方案可以期待.
注册制落实 利好卷商 周一涨停了啊 抓紧时间上
【讨论】散户宣言：任主力宰割的日子一去不复返
601198:东兴证券关于变更保荐机构及保荐代表人
东兴证券 缺口不补  不可能有大动作的~~~这两天
明日探底反弹还是杀向3550？
东兴证券谁有耐心等待1个月，包你没事
发生重大亏损的最大理由
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-23)
龙虎榜：冲高回落 一游资大举出货7704万
东兴证券(601198)盘中即时分析12/23
ma的，追高了，艹33.4元进的
我擦嘞，我们小散又成接盘侠，还有谁没忍住就，
苦呀，32.95进的，又一次套我了
早上的三只！
为热烈庆祝本人晋升4星吧友，东兴今日将强势出
东兴证券(601198)盘中即时分析12/22
说句实在话，我们都冤枉主力了，纵看这几天的走
道股说今： 预计今日A股将低开，建议逐步逢高止
年前收官之战已打响，年末金股预定中，新来的一
600694已经强势冲击涨停，目前总收益35.33%
对于普通投资者而言，这样做的真的没必要，去理
2014--2015西部证券龙头，2016年呢？
东兴证券(601198)盘中即时分析12/21
东兴证券！！ 现在的情况利害已分明！不能犹豫
吐槽的散户朋友要醒醒了
券商再起风云，东兴执牛耳，西部王归来！ 年底
东兴证券(601198)盘中即时分析12/18
下周分析（12.21—12.25）。昨晚周五睡了特别舒
东兴证券今天怎么操作？请看分析：
今天总算卖了。。。
东兴搞不到的，西部是二选啊
即将见底！行情开启中！
让老夫卜一卦.........下午大盘微红，东兴涨幅5
【讨论】东兴证券冲高回落 明日行情如何演绎？ 
持股
东兴证券(601198)盘中即时分析12/17
大盘怎么走？东兴如何炒？看我分析：
12.18日大盘T+0点位，风险管控
东兴证券已连续上涨6天，是继续上涨还是反转回
只做龙头东兴证券
据路透社：证券板块领头羊已经出现了，即将爆发
东兴证券——不可恋战，逢高减仓，
东兴证券今天冲击涨停板！本周冲到35元！！
东兴证券今日超大单流出排名第12名(12-16)
这几年的经验之谈，让我总结了一些心理战术
今天高开就跑掉的兄弟来握个手我们胜利大逃亡了
龙虎榜||高开低走  游资大举出货机构踊跃接盘
证券股互比差距如此惊人！问主力智力？？？
未来市场操作需要注意六大要点，简单看下自己观
东兴证券王者归来，近期目标位38元！
东兴证券至少再拉三个涨停板……！拭目以待？
东兴证券(601198)盘中即时分析12/15
东兴证券(601198)盘中即时分析12/16
东兴二天放量穿过20日线压力，旗型调整结束新主
短线的最高境界是不停的追逐涨停
为主力在今天尾盘的付出和努力点赞！
一波荡漾后，3528不应是高点；（附周三关键点）
601198:东兴证券关于向合格投资者公开发行公司
仙人指路
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-15)
东兴证券今日超大单流出排名第13名(12-15)
神棍：周二股指整体呈震荡整理格局
【讨论】多头主力下定决心完爆空头？
龙虎榜||强势封板 多家顶级游资联手抢筹
601198:东兴证券股票交易异常波动公告
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-14)
炒股一定要有耐心，判断了趋势向上，判断了蓝筹
开盘买入601198东兴证券
最近道股直播室吹的票还不错，介绍大家做的几个
眉飞色舞躁动 券商暴力变盘
东兴证券(601198)盘中即时分析12/01
天霸 摸爬股市数10年 对 中茵股份 有一些个人看
谈一下东兴今天走势的意义
涨停抛了，买涨幅小的券商了！今天能收获14个点
东兴证券(601198)盘中即时分析12/14
如若快速完成最后一跌之后必演绎跨年度翻番行情
异动 东兴证券601198：受益注册制 午后冲击涨停
注册制推出将促券商业发展 概念股拉升
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-11)
龙虎榜||宽幅巨震 三机构大举扫货1.34亿
东兴买入价格27。83元还有没有比我高的。
下周能到35吗？
12月8日为券商股说句公道话
凡见大盘不好，均应果断买入券商股：国家意志不
东兴证券冲高回落警示了散户要这样操作
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-10)
证券又到护盘时 12.10四
东兴证券(601198)盘中即时分析12/10
近几天不再做盘中实时，大盘今日跳水后形式不容
券商股井喷 东兴证券大涨逾9%
12月10日机构看市精编：尾盘杀跌释重磅信号
【讨论】券商股又异动了，上还是撤？
东兴证券今日超大单流入排名第5名(12-10)
对东兴证劵的个人建议
明天会低开，不会让今天追高买入的人解套。
券商股大幅上涨 东兴证券涨停
002474与601198的比赛正式开始
下周分析（12.7—12.11）。12月4号，1198尾盘短
自从买入东兴证券，天天调整天天磨，心里那种滋
谁在点击骗子中庶子的帖子，谁就上当。
周三继续阴跌，控制仓位
601198:东兴证券2015年第二次临时股东大会的法
小散 坐好车了 明天启动高开高走 明天是最后一
东兴证券(601198)盘中即时分析12/08
601198:东兴证券2015年第二次临时股东大会决议
孕育十字星，明天涨停！！！
东兴证券明天看涨
哈哈今天的2474
朋友，做股票这么多年，我从没见有主力会对股票
东兴证券(601198)盘中即时分析12/02
东兴证券(601198)盘中即时分析11/27 今日（26日
东兴证券(601198)盘中即时分析11/26
东兴证券(601198)-中庶孑-盘中即时分析12/04
东兴证券(601198)盘中即时分析12/03
东兴证券(601198)-中庶孑-盘中即时分析12/07
不明白为什么那么多网友希望T+0，如果A股T0，我
本来我明天看涨 但这两天 中瓜子 和几个没见过
盘面大局无可厚非，只是时间问题，闲来无事发点
601198:东兴证券2015年11月财务数据简报
东兴证券17日复牌 券商板块跃跃欲试
致中庶子之类者，烦请收起您们那些江湖术语，认
东兴证券11月净利润2.22亿环比增58%
东兴三角型调整结束，周一拉升救券商股，今天有
11月
下周一之前，如果不能突破30元，就全部清仓。
明天哪二只股票有涨停板潜力？请去瞧一瞧！
东兴主力进场开始走主升浪，、2015定增很快批准
弱弱的问一下我28能不能解套[哭]
风格急转，周四暗渡陈仓策略！
龙虎榜||放量大涨 游资机构联袂扫货
东兴证券(601198)龙虎榜数据(12-02)
东兴岂是池中物，一遇风云便化龙
券商要担当稳定大盘的重任，东兴要担任券商的龙
券商双龙东邪西毒(东兴证券，西部证券)
601198:东兴证券关于获核准设立7家分支机构的公
东兴证券获准新设立7家分支机构
东兴证券今日超大单流入排名第10名(11-30)
东兴证券是市场的总龙头，第一目标36.88元！
5万股24.8元全部清仓，亏损20多万元，但我不死
要求证监会彻查机构对敲恶意做空东兴证卷！
12月8号投反对票的理由。
东兴证券今日超大单流出排名第19名(11-27)
复牌之后就天天跌，我套住了怎么办[哭]
飞机被打后，国际形势发生变化；有利中国经济发
肯定东兴有什么好的消息。。你看看尾盘就他拉的
券商天下真龙东方不败对决西毒后期走势分析
机构吃货58笔？为什么跌停？下周一会不会开始拉
601198:东兴证券关于2015年第二次临时股东大会
601198:东兴证券2015年第二次临时股东大会文件
东兴证券今日超大单流出排名第9名(11-26)
呵呵，尾盘27.6清仓，我也是醉了、 18号卖了先
行使股东权利 12月8日投票方法汇总
对于东兴证券这种票子，只可意会不可言传
颈线
我今日己潜伏方正、东兴证券、胆大者可参与、套
东兴证券今日超大单流出排名第6名(11-24)
27.95
重大利好：中国取消对券商自营股票交易的限制
重要资讯：东兴证券K线图太完美了！
望着窗外黄色的银杏树真好看
今日龙虎榜
东兴证券：两董事同时辞职为重组挪动位置。
再融资规模竟数倍于IPO "次新+定增" 双重题材最
重磅：科创板板已获批！年内开板推出第一批企业
龙虎榜||放量大跌 一知名游资出货2.85亿
29.58满仓，如何？
斜率有所缓和，大盘要上得过券商这关
601198:东兴证券关于召开2015年第二次临时股东
我对东兴证券的看法，和大家共勉，周一证券股集
打造龙头：各路游资同盟：我们一路封涨停好吗。
东兴证券，近日无战事，高挂免战牌
东兴证券空中加油结束，明天继续拉升至涨停板！
今天的低点没有昨天预期的低，当然高点也未达预
签名墙：号召小散在股东大会投票否决调低增发价
【讨论】东兴复牌后高开低走，你仍看好它的未来
东兴证券(601198)龙虎榜数据(11-19)
东兴证券，技术好的人可以搏短，积极参与，30以
龙虎榜||尾盘突袭 两大知名游资上演强势对决
601198:东兴证券关于董事辞职的公告
券商板块龙头：东方不败(东兴证券)一统江湖。
601198:东兴证券非公开发行A股股票预案(修订稿)
【讨论】东兴复牌后持续走低 你仍愿意继续坚守
券商真龙东方不败(东兴证券)已经炼成葵花宝典
东兴证券：各路游资同盟，我们一起封涨停。
东兴证券复牌后可能出现四连涨
我今天买进绝不会成接盘侠，东方不败必到50元。
东兴的定向增发是非常有利于公司。
东兴证券今日超大单流出排名第6名(11-18)
东兴证券(601198)龙虎榜数据(11-18)
东兴证券后市发展
东兴证券将定增规模下调至不超80亿
今早买入，一买就套，怎么办?[哭][哭][哭][哭][
东方不败:目标50元，今天涨停，一路顺风涨
601198:东兴证券第三届董事会第二十二次会议决
601198:东兴证券关于调整非公开发行股票发行价
东兴证券今日复牌
601198:东兴证券前次募集资金使用情况的报告
东兴证券18日复牌 拟下调定增规模及定增底价
601198:东兴证券复牌提示性公告
安心睡5天，开盘3涨停
公告明明写含停牌当曰五个交易曰内复牌，11号停
增发价降为19元！明天跌停还是涨停！
——龙头在此 无与争锋——
东兴证券停牌或调减募资规模 投行:定增询价发行
东兴证券（601198）天量成交彻底打开股价的上涨
——今天之后 无可阻挡——
有感于东兴证券停牌个中缘由
《18日复牌》
东兴证券复牌公告
17晚出公告 18日周三复盘 电话打过了 态度很诚
刚刚打电话了，董事会居然还没有开！电话去骂吧
牛皮不是吹的！火车不是推的！买买
我买了300股，有人要吗，我8500卖了，连证券账
东兴证券调低增发价和增发规模都没有关系的，20
【讨论】五连板后停牌，究竟有何意图？
东兴证券：星期一涨停！成功率100%！
停牌
东兴证券今日起停牌 拟调整定增方案
601198:东兴证券股票交易异常波动公告
IPO重启后券商股走势分化 东兴证券连续涨停
东兴证券11日起停牌 拟调整定增方案
A股震荡巩固年线 东兴证券：新牛市尚需三次洗礼
龙虎榜||巨量换手 知名游资上演强势对决
东兴证券拟调整定增方案 11日起停牌
东兴证券(601198)龙虎榜数据(11-10)
自选股为什么大都是行业涨幅龙头？ 为什么也是
券商股盘中大涨 东兴证券连续5日涨停
艹  停牌了
【讨论】东兴开板，你会选择安心持股还是落袋为
东兴证券今日超大单流入排名第7名(11-10)
IPO将成为四季度发力契机
明天估计要开板了
【讨论】拥有券商和次新股双重身份的东兴会持续
券商股强者恒强 东兴证券等涨停
券商股再度大涨 东兴证券等2股涨停
希望下周东兴证券用涨停拉开
眼下不算安全期，边上涨边锯胳膊锯腿！！
东兴证券小盘券商能上百元榜吗
券商股板块主力筹码稳定度排名前10的股票
为什么说高喊IPO重启是利好自欺欺人
东兴证券(601198)龙虎榜数据(11-06)
牛至中海网络科技，未来两百元牛股！大上海国企
没错，我踏空了，要求彻查这波券商大涨的内幕交
[ 点评新股发行制度改革]在市值配售条件下“中
事物都有两面
龙虎榜||连续涨停 机构出货游资抢筹
【讨论】10月利润环比大增，东兴的目标位在哪？
狗日的券商，机构，主力提前知道IPO重启，恶炒
券商股再度走强 本轮立足主线地位！！！
东兴证券10月净利1.41亿环比增54%
【讨论】多重利好来袭，东兴的后市能持续走强吗
11.5复盘：投资的眼光周期要放远点了 目前资金
601198:东兴证券2015年10月财务数据简报
券商股全线走强 东兴证券涨停
关注遭错杀的券商股应为最优选择
现在着手全仓介入证券类个股
为什么要关注券商类个股？
证券股爆发 东兴证券涨停
中轴附近震荡，持股等待
我算是卧倒在你这只股上了[哭]
已割再也不碰这个垃圾了
大股东资源丰富，投行、资管业务受益
前三季度营业收入同比增长135.19%，净利润同比
601198:东兴证券2015年第三季度季报
券商股的机会以及与刘安民先生观点的不同
万向的逻辑，券商的逻辑和大盘的逻辑
***中小散户们注意：狗托儿又开始唱多了，立即
已割肉，再也不碰这个垃圾了
东兴证券9月净利下降逾两成 券商整体业绩难言乐
601198:东兴证券2015年9月财务数据简报
601198:东兴证券关于公司高级管理人员辞职的公
这二天来了好多陌生人
东方资产最后的增持期限是10月8号。如果东方资
探寻次新股国企改革投资亮点
唉！实在是无语，难过哟难受！扛不住了３２万亏
好股票多的是，清仓换股
东兴证券的大股东7月10日，承诺未来3个月内增持
啊什么情况啊让我有种惊喜的感觉。
《A》
老魏啊收拾好行装赶快跑路吧；抓你的车就在楼下
沪指缩量险守3000点 空方衰竭底部渐近
东兴证券：三大主线有望穿越牛熊周期
好久不见，回家看看
沪指险守3000点：七成投资者今日看跌 四成投资
沪指微涨0.15%险守3000点
沪市缩量险守3000点 空方衰竭底部渐近
农民工真不该炒股，辛辛苦苦拿出这几年的积蓄，
东兴证券今日超大单流入排名第16名(09-09)
东兴证券8月净利1.11亿元 环比降67%
601198:东兴证券2015年8月财务数据简报
今天证券板块强势拉升，其中东兴证券（601198）
601198:东兴证券关于继续与中国证券金融股份有
东兴证券董事长魏庆华你好大胆子！刻意做空中国
601198:东兴证券关于2015年半年度报告的补充公
严查东兴！带头恶意做空！
在暴跌开始的6月15日，中金所发布的股指期货持
我没有经历从千股涨停到跌停，当时在周四清仓的
当前每次利好都是出局良机 总体上我还是看空。
每天在恐惧中度过，每天都过得很压抑
那个胖乎乎的政治家，中国股市如此下跌，你还有
【讨论】券商股已经走熊，后市大盘怎么走？
姐26.2买进来就站岗到现在，从51200点到现在从
五大券商又在呼吁降准了。按照当前的流动性情况
机构：市场再度出现恐慌心理 信心比黄金更重要
