》》》买买买（献给有缘人！中国中车是GJD重仓
中国崛起，大盘底部，永远是好股票买入机会：）
有人说中车专治唱多的，专治各种不服，但是我就
二十万股全部已经换成了陕西煤业不知对否？请指
中车--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
买不买没关系哦，到股市瞧一瞧，到股市看一看。
去年12月初那个向下的跳空缺口将被回补！
我给灵车加点油
今天是复兴号启程的日子，起码意思一下涨几分吧
大笑大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公司
坚持我的观点不动摇，坚决看好中车
宁波港祝贺中国中车
中国中车(601766)融资融券信息(09-27)
大三浪: 国家队掘金哪些超跌题材股
大盘股基本上没戏明后天小盘股仍然是主角！
中国中车(601766)融资融券信息(09-26)
中国中车集团公司领导班子主要领导调整
中国中车(601766)融资融券信息(09-18)
小弟来贵吧报道，尾盘强行买入中国中车211000股
中国中车(601766)融资融券信息(09-22)
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
中国中车：前预测一下周一走势，平开，震荡后拉
中国中车，中国能向世界拿得出手的几张名片！
动车组招标回暖 业绩有望稳步改善
明天暴涨。。。。。。。。
中国中车(601766)融资融券信息(09-21)
神车向15块挺进进行时。
17年上半年做了国航和中铝，下半年坚定不移看好
总理的中车 国家的名片 起飞吧
铁路投资规模维持高位，公司下半年业绩有望回暖
中车比垃圾股还差，无升幅无波幅，连续阴跌4天
中国中车(601766)融资融券信息(09-19)
中国中车(601766)融资融券信息(09-12)
中国中车(601766)融资融券信息(09-14)
真心耗不起，我68岁了！！！中车你们年轻人玩的
明天暴涨。。。。。。
中国中车(601766)大宗交易数据一览(09-14)
老萨进中车
就凭这有个性的走势飞起来估计最少两个板以上，
昨天收获了，计划藏区看红叶，放松放松去
[毛估估]险资上半年提前“埋伏”十大公司 四季
已经满仓抄底成功
国际高端制造的中国名片，2017年PPP “一带一路
中车只是名片，它不赚钱你买它干啥？
历史机遇再现！
资讯综析，投资参考
中国中车(601766)融资融券信息(09-08)
凡是垄断经营的行业，就是值钱！
中国中车中标巴西城轨车辆供货合同
2015年30多的时候各种各样的研报利好，一个个充
中国中车今年翻倍是肯定的，不要倒在黎明前
空调我们选择格力，手机我们选择华为
“一带一路”主题催化，百亿海外订单签署
合并完成，招标后将稳定增长
中国中车(601766)融资融券信息(09-01)
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
中国中车中报营收净利润双降：经营形势“异常艰
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
大和：降中国中车评级至“持有” 目标价下调至7
今天留一帖，本周五验证，本人预测国家队2季度
动车组业务复苏明确，业绩拐点已至
公司点评：看好中国标准动车组潜在放量，城市轨
上半年受动车拖累 多项业务蓄势待发
中国中车、博世科等联合预中标22亿元PPP项目
[献花爱心]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
操你娘的破车
我觉得这件事情远远没有结束
卖出前期涨幅大的、爆涨的、不分红的铁公鸡股票
中国中车中期税后利润同比下降24.21%至46.04亿
中报速递：中国中车2017年上半年盈利36.73亿元
中国中车未参与认购联通A股股票
中国中车(601766)融资融券信息(08-25)
散户的心声：呼吁中国中车分拆上市
证金增持5.447亿股，持股4.97%，接近举牌，好好
独家|铁总要求“复兴号”采购价大降二成 中车铁
2年了，感触太多，一直没有空仓，从5000多点，
问大家一个问题，中车现价9.83元，向下能跌多少
铁路装备在手订单充足，城轨持续发力，现代服务
______中车的蟹头已经成为历史（2016，9，8）____
中国中车将于8月30日支付“16中车01”年息
中国中车控股股东与中国铁路总公司签署战略合作
601766:中国中车关于控股股东签订战略合作协议
中国中车：控股股东与中国铁路总公司战略合作
中国中车澄清：公司并未参与联通A股新股认购
中国中车(601766)融资融券信息(08-18)
中车集团间接参与联通混改 参与混改的投资者名
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
中国中车集团旗下全资子公司中车金证将参与联通
中国中车否认参与联通混改
全年业绩符合预期，国际新签订单数增长迅猛
业绩底部已然明朗，静待动车组业务复苏
美银美林：维持中国中车“买入”评级 上调目标
中车集团：正研发时速400公里可变轨动车组 方便
中国中车去年海外合同额超500亿元 从地铁到高铁
中车发布全球首列虚拟轨道电车：三节31米 将实
中国中车希望参与特朗普政府基础设施投资计划
中国中车旗下公司出资4667万元认购中车世纪二期
东方能源控股股东与中国中车签订战略合作框架协
中国中车：二季度累计签订258亿元合同
中国中车：今年纯电动大巴销量将达7000辆
中车发布全球首列虚拟轨道电车：将实现无人驾驶
中国中车上半年订单金额同比倍增
中国中车：拟合资设立规模1139亿基金 投资军民
601766:中国中车澄清公告
中国中车(601766)融资融券信息(08-16)
中国中车：12米智能驾驶客车进行“无人驾驶演示
中国中车：每股A股派发现金红利0.21元
中国中车2017年一季报点评：下游需求短暂调整，
现在想死的心都有，开盘满仓跟进
绿王八啦[不赞]
中车昨收10.21杂变10元了 这也叫分红吗?
如果砸，请深砸！
中国中车(601766)融资融券信息(08-11)
中国中车雄安新区办事处正式揭牌
今天保守估计开盘能有1%涨幅，如果按大盘下跌1.
神车日，周，月，季。 回踩62日线，放量突击10
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)
每股分红0.21，明天收盘价会是10元以上吗？今天
本周是最佳时机
中国中车，大跌就在眼前，启动前必须先挖坑。不
601766:中国中车2016年年度权益分派实施公告
牛哥大声呐喊，大胆贪婪砸、锅卖铁买入有色、煤
如果 你想赚钱 请继续买入5元之下中石化。。。
中车（铁）已判死换，尽早散伙吧。
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
尾盘10.85元买入5000股，希望再次赚个酒肉钱。
中国中车是国家品牌，代表国家的经济实力，科技
中车有100多万散户、茅台才6万散户。这就是不涨
真实情况是这样的:国家为了打造国家品牌，为了
美国航母战斗群驶向朝鲜，周一估计又悬了
601766:中国中车关于执行董事、总裁变动的公告
中车签下无人驾驶轻轨海外首单
狗R的不要托，往下砸，要猛，要不然带血的筹码
中国中车(601766)融资融券信息(07-17)
铁路混改突破口或在货运
价高有H差不如下全转买*一路一带龙头600307酒钢
中国中车副董事长奚国华辞职
劝大家，中车就不要玩了，要玩就玩新材料锂业，
高铁+动车+地铁，全球开拓，市场广阔
奚国华辞任中国中车副董事长、执行董事及总裁等
5至10万股大秦股票，可解决一线城市居住房问题
满仓抄
中车副董事长奚国华赴任新兴际华董事长 “内部
中车旗下新一代城市轨道交通核心技术研发成功
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大76
简单说说2016下半年。。。
9月2日牛哥神贴：西矿越中车~近在眼前~601168西
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
中国铁路总公司(下称中铁总)日前要求中国中车(6
长线资本乐园，投资中国中车的好处有三：1.年回
别上当，现在不是进入时
紧急通告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创
大牛市正式开始15年的疯牛只是预演，真正的大牛
大盘在绝望中起航，克服恐惧，迷情于大家同在！
砸盘要猛，直接砸5%-8%才有杀伤力，每天几分钱
[赚大了]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国股
中国中车就是下一个中国铝业，
什么时候分红啊
卖中车，买入中交建[鼓掌]
茅台不死A股不牛。中车没戏。
复兴号两大优势，决定了中车的命运
少说多做！
601766:中国中车签订合同公告
毫不犹豫的满仓买入一一一一一一一一一一一一一
中国中车...
想换车 买中车一一一一一一一一一一一一一一一
散户希望主力能抬轿，主力希望散户高位接盘，最
明天有可能涨停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
今日白做了一个T，9.95元卖的，9.94元又接回来
冲不上去了，可以卖出，等9.9接回
该放量了吧！
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
中车下月收购二炮，拉着原子弹飞驰在大江南北！
股道教你盘中如何做T+0操作：      我们说的T+0
大盘真正的大跌可能会在明天发生
融券面临爆仓
不存幻想，光光光
大盘都暴涨一个点了，还不拉啊
大盘涨中车跌大盘跌中车跟跌。你们还在这干啥？
中国股市的潜规则：写给所有受伤的散户! 文-秦
两点拉涨停
601766:中国中车关于子公司参与设立中央企业国
太不要脸 了
一个季度合同额只有全年营收的11%，怎么办?
10.10的本啥时候能解套啊，磨磨唧唧的，
中车什么时候变成这幅德性！
没有只涨的票，也没有只跌的票[大笑]
一年多没看灵车了[大笑]不知道33块的人至18的人
其实中国中车的股价合理价位5~6元。
毫不犹豫的满仓买入一一一一一一一一一一一一一
中国中车股份有限公司全资子公司们中标了大单。
准备启动8个连板涨停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
二线城市兴起大建地铁高潮 6万亿投资，中国中车
特别是那些涨幅巨大类个股
去年唱了大半年的一带一路高峰论坛，现在论坛结
明天复兴号发车，中国中车会启动一波大行情吗？
想换车 买中车一一一一奥拓换奥迪一一一一一一
[大笑][大笑]@大海沬沫，我感觉明天要填坑了，
一一高峰论坛收获颇丰，恭喜神车小散们
不要为小事遮不要为小事遮
中车发布全球首列虚拟轨道电车 将实现无人驾驶2
601766:中国中车国际信用评级结果公告
中车专门负责砸盘
一个条件决定反弹是否终结，中国中车 将会迎来
底部确认百点长阳突破呼之欲出！
[献花]女士们先生们朋友们：这是一次惊天地泣鬼
28天券商能翻几倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入
601766:中国中车关于2016年年度股东大会增加临
601766:中国中车关于召开2016年年度股东大会的
中车的主力恶贯满盈，中车的名声已臭名昭著
重大利好！中国中车要拆分成中国东车和中国西车
中国中车受困于产能过剩 海外业务并非持续增长
中国中车基于周K线长线技术分析
不干人事…
现中国房产，不能买，不能卖
601766:中国中车关于13南车01、13南车02、16中
现代投资 000900 天健集团 000090 现价买入 下
吹响冲锋号了[傲]
上证50，永远只有50个股票，沪深300永远只有300
监管力度加大，严惩概念炒作，一路一带有戏么
中车是最烂的股，你们当宝贝。看看别的票都上天
想发财的就过来拜拜！ 拜佛祖，财神，吕祖。保
中国中车;核心分析(附2图)
中国中车(601766)融资融券信息(05-24)
中车集团将提出雄安新区轨交运输初步方案
梅雁吉祥自昨天我就开始建议大家买入了
推出十送二十高送转的诱人方案
探底确认下周个股有望出现连续反弹！
抄底梅花生物，有一起的？[大笑][大笑][鼓掌][
中车见底价：6.87元！
雄安新区最大的收益者！
下午继续拉升
咱在这里随便说说
9.64买进一万股，尾盘9.94卖出1万股，冷静一下
300576容大感光，3D曲面触摸屏龙头，苹果三星概
中国中车庄家终于挖坑成功 后期行情将一发不可
中国中车提名孙永才及徐宗祥为执行董事候选人
一带一路长期战略，高端装备长期扶持，国企改革
601766:中国中车第一届董事会第二十三次会议决
国家队进入
我们来个死猪不怕开水烫
不会是高买低卖吧
删我贴？给了多少好处费？次次都尾盘几分钟做下
吹响嘹亮集结号！撤退！
601766:中国中车2016年公司债券(第一期)跟踪评
可以适度介入车子了
业绩V概念  平安V中车，业绩更有用
601766:中国中车关于“13南车01”、“13南车02
灵车破八元之时，大盘将筑世纪大底，迎接更大牛
现代投资 这两天加仓5万股 一是考虑年报分红，
中国中车(601766)大宗交易数据一览(05-16)
14号开会！肯定有利好消息！周一数钱！
中车小散在一带一路的列车上无法回头
601766:中国中车关于子公司认购北京中车世纪二
中车，中国最大的名牌国企；快起飞了！
中国中车
解放军来了，快跑啊[鼓掌][鼓掌]
老夫今天发一贴！告诉大家我已经满仓！！！下周
证监会：请依法常态化治市！查处操纵股价的不法
601766:中国中车2017年第一季度报告
中国中车，今天必须涨停，否则我会直播吃狗屎
2017年迄今海外公告中标订单同比 190%，多集中
中国中车：一季度净利下滑四成 遭证金减持
重车吹响集结号！撤退！
高盛：中车季绩逊预期 降目标价至6.2元
创业板跌出近十年以来的最低估值！
无语，28元的我，不想看盘了
今天的中车已经不是2015年重组合并后的中车了。
不识股界真面目
说实话的却越来越少
锄禾日当午，炒股好辛苦
601766:中国中车关于13南车02公司债券的付息公
妖股之后笑看股市风云
迷情一贴轮中车
不要买中车，任何中字头都比他厉害
明后天继续中长阳反弹！
大跌之后的创业板今天可以考虑入场抄底了！
巨单合同频签，连续暴涨暴升
601766:中国中车关于13南车01公司债券的付息公
创业板出现大型底背离技术钝化现象大反弹一触即
大型底背离出现周三周四大概率出现中阳或长阳反
目前团队持股达到四支 葛洲坝 亚泰集团 天健集
中国中车小散需要注意这两件事！！
个股出现了第四轮特大股灾！
中国海外首条全中国标准铁路启动修车服务业务
我看好重中车是因为他的垄断性（全国仅此一加家
今天10.50元抄了中车的底。没有想到还有地下室
特朗普特别欢迎 中国中车拿下洛杉矶12.3亿地铁
继续向上突破年内目标四千点不变！
中车长客签下洛杉矶地铁6.47亿美元合同
中国中车连同子公司签5份海外订单总金额达111.4
痛失10.56元买回中国中车的机会：看来明天要追
主力建仓成本在1-12元之间
中再签31亿美元高铁项目， 如此发展速度让国人惊
601766:中国中车海外合同公告
601766:中国中车:中国国际金融股份有限公司关于
今天集合进价挂10.6肯定能成交，然后明天挂10.7
守护中国中车4个月：今天11.05元赚10个点卖出
野村：中美基建合作达双赢 看好中国中车
天津出台新政：推进京津冀企业迁移便利化 4月8
城投控股有西部证券15%持股，中国铁建和光大银
2016年净利113亿元中国中车拟10派2.1元
雅万高铁签总承包合同 中国中车提供动车组
中国中车(601766)大宗交易数据一览(04-07)
10.2_11这个区间可以买点，短期不会过13。趋势
2016年报点评：整体业绩小幅下降，海外业绩亮点
601766:中国中车签订合同公告
重大历史变革面前，不能站错队伍。
好象谁比主力跑的快，谁挣钱吧，落袋为安！
中国地铁迎来美国“回头客” 波士顿项目第二单
“全球产业链，中外比较谈”系列研究报告之一
炒股还需自家硬：致中国中车之画龙点睛
战股飘飘 2016年12月12日到中国中车一游
中国中车第一季度合计签订417.5亿元合同
明天大阳线向上突破！
A股惊现四月天，暗藏何种玄机？       今日A股
中国中车今日超大单流入排名第1名(09-17)
不买中车的八资金大理由:1爆炒过的票至少五年内
2017年年报点评：铁路设备下滑拖累业绩，下一轮
大家看看雄县所在的白洋淀旁边是什么线路——京
一带一路 PPP双提振，海外市场值得期待
中车下降通道，业绩不及预期，基金开始跑路了，
建议愿做长期股东的在股权登记日前清仓，除权后
中国中车集团出口土耳其伊兹密尔地铁全部启运出
轨交王者，稳步前行
中国中车拟10派2.10元
一带一路真正炒作机会在4月中下旬，关注中字头
中国中车2016年盈利113亿元 拟10派2.1元
中国中车拟使用不超过150亿元的自有资金购买低
震仓非常完美！明天开始向三千五百点突破！
2016年报点评：需求有波折，但海外拓展和盈利能
601766:中国中车2016年年度报告摘要
公司点评：中标美国洛杉矶地铁大单，2017“一带
中国中车：2016年盈利112亿 同比下滑4.42%
中国中车如果不知道这个点位你肯定会亏的
可怕的特朗普！中国中车的美国地铁订单要求本土
轨交产业独占鳌头， 装备输出亮剑海外
试探开个新仓！
市场有向下跳水的概率！
没有出现期望中的跳水！
中小板高歌猛进剑指何方？        今日中小板指
中航工业与中国中车战略合作：将在产业配套、混
可爱的中国中车2017年有望冲出12区，但（8.8—1
如果中车周五涨到4%
下周突破三千三百点年内目标四千点不变！
大盘近期将突破三千五百点！
中国中车———消息来了，消息来了
有点小破位但无妨！
中国中车(601766)大宗交易数据一览(03-22)
中国中车地铁组装厂在芝加哥破土动工
中车四方1亿美元芝加哥建厂 耐高寒技术输出美国
美联储加息从此世界格局发生重大改变！
中车蓄谋8个连板涨停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
高盛：铁路设备前景转弱 中国中车及中车时代评
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)
25的本。还有可能解套么。
为何认定中科电气为超级妖股的大小投资者会风起
养老金入市下午大涨明后天继续大涨！
中国中车副总裁余卫平：去年出口订单同比增近40
美股连创新高A股熊冠全球！
中国中车价格高于葛洲坝之前都是高估，卖出为主
39元的中车
暖风限制创业板随意融资限制规模减持！
早上大涨要清7成仓，下午大涨要清仓!
尾盘国家队扫货？
今天好不容易搞了个回合
耐心很重要，很重要
跌停的股票开始增加创业板个股有望跟着调整！
上证还是反弹无力或冲高回落有望带动创业板休整
继续派发江阴银行类似的涨幅过高的大盘股！
注意十天线的突破一旦向上则观望盘逢涌入场！
明后天创业板继续向上突破大涨！
中肯的分析！
公司点评：连续中标PPP项目，打开公司新成长空
公司简报：铁路装备核心企业
公司半年业绩可圈可点，“新产业”和“城市轨交
业绩平稳增长，竞争力不断增强
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
中国中车子公司斥5000万元认购时代创投基金份额
中车将连板3个涨停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
601766:中国中车关于子公司认购杭州中车时代创
创业板只要下午番红明后天有中大阳的概率！
次新股还有大量的调整空间！
江湖术士之飞天云彩，披着羊皮的狼！
深成指和主板指数有调整的概率！
我都60岁的人了，26的本，这样耗下去，我还有多
下周创业板个股会出现连续大涨的现象！
上升趋势不改变三天内出现中大阳创新高！
从40块跌到10块！我就不信你还敢往下跌！
下午仍然有反弹的动力！
明后天创业板个股继续大反弹！
今天涨停！12.62
创业板开始有明显突破的态势！
明后天创业板指数突破三十天线向六十天线靠拢！
养老金正式入市盯住高送转小盘股布局！
16.01.09：中国中车未来可能出现的底部价位
创业板个股有跌不下去的味道！
下周开始创业板和中小板将出现连续大反弹！
逢指数回落可以考虑抄底创业板和中小板的年报高
创业板是否能有效突破三十天线很重要！
三江购物
今天追高的明天通通被一锅端的概率大不大？
注意看上午如果不能再次放量则调整来临！
中车十年之内必见60元！！立贴为证！！现在手里
上午继续分时诱多下午有望跳水周二大阴线！
松动股指期货做空限制同时下周大量核发新股如何
大家多少成本价啊
大盘股仍然会一日游下周次新股板块加速调整！
深成指创业板超买严重逢高降低仓位！
次新股成批量普涨还要犹豫吗？
技术指标修复差不多可以考虑入场了！
等待突破10.32看28的行情。2017年目标是52
创业板出现金叉后的回踩是加码信号！
（ ）什么人没有头； （ ）什么树没有根； （ 
最迟下午大盘会番红继续逢低入场！
次新股开始出现连续突破明后天继续看涨！
。宝钛。经过七年之痒后终于迎来业绩亏损。股价
牛哥中长线超级牛~600456宝钛股份~大飞机量产前
中车8.66元增发3年内必有见6之日，立帖验证。。
中车~4、5月份为5月均线死叉30月均线时间之窗口
中车牛熊分水界9.60元能守稳不破，还有些机会，
上联：万户巨亏辞旧岁，下联：千股跌停贺新春。
为什么14.77元要卖出中车？5.28元要买入中石化
很简单分析。。。中车 将慢慢熊途N年断魂破8元
250周均线：中石化4.92元，现在你可以卖房买入
7年内 中车 30元之上首炮灰 15元之上2炮灰 10元
中车跌破10元的巨大风险，绝不小于中石油跌破发
大家用脚指一想：一年前中车4元5元没人要，现13
中车未来3-5价格会徘徊在5-9元之间，说白了现在
季报点评：行业高景气持续，业绩继续高增长
公司上半年地铁和风电类重大合同抢眼，高铁wifi
整合初见成效，国际化战略取得实质性成果
2015年中报点评：动车组、城轨地铁及海外业务增
中国中车：拟合资设中车金融租赁公司 出资18.3
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
继续逢低布局！
中国中车：合资设25亿基金 投向轨道交通产业链
601766:中国中车关于子公司参与设立中车同方(天
中车现升近3% 早前完成增发A股
601766:中国中车非公开发行A股股票发行结果暨股
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟76
创业板连续下跌了六个月你还卖吗？
中国中车(601766)大宗交易数据一览(01-17)
上证分时顶背离冲高也会回落继续逢高派发调整在
中车株洲电机成功开发全球第一套电机铁芯自动叠
中车第一目标是11，第二目标是26，第三目标是47
中国中车再次斩获美国地铁列车2.7亿美元大单
中车不妙：中短均线21日均线压得喘不上气，半年
30元之上持有中车的，已经成为首炮灰，15元上或
简单分析一下，为什么要远离中车和中铁。。。
创业板出现底背离继续逢低抄底！
中国中车：近两个月合计签389亿元合同
601766:中国中车PPP项目中标公告(2016/12/29)
明天中阳
还有哪些次新股可以开始抄底？
中车行情还有，梅雁今日洗牌完成
次新股大量的出现底背离可以尾盘考虑入场抄底！
开始小幅入场抄底创业板的次新股和中小板个股！
中车复牌为何“不涨停”？
上证明天最多调整一天就会出现创业板和中小板反
次新股这二天有可能出现一波反弹但期望值不要太
今天清仓了，付了买房的首付！！！本来可以全款
低价黑马，4.6元一一好当家
大家晒一下中车的成本吧
中国中车能否再次成为牛市的发动机，拭目以待！
年底攻略
分时小幅诱多下午还有可能加速下行！
从现在开始，中车开启上涨的征程！
中车再发力将冲上60元。
继续诱多之后有望出现加速调整！
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线黑马
抛弃幻想坚持价值投资 关注金种子酒意外发力迎
过年翻2番妖股行情，大牛胚子啊
继续逢高降低仓位或清仓出货！
601766:中国中车关于非公开发行A股股票申请获得
中国中车获批发行最多14.1亿股新股
完胜2016开启2017财富大门：致纵横天下的中国中
林海我都清仓了现价位还有胆大的敢追厉害！
冲高明显有点乏力久盘有必跌风险仍然选择越冲越
"谁能在评论中打出 ＂龘""这个字的，凡是能写出这"
中国中车-将扛起冲击3500点的大旗
中国中车非公开发行A股事宜获中证监核准
中国中车：非公开发行14.1亿A股获证监会核准
注意看下午是否大跳水，那么下周就会有连续大阴
2016首发
601766:中国中车非公开发行A股股票预案
洗的差不多了东风将至
创业板个股有出货嫌疑注意风险！
601766:中国中车签订合同公告
601766:中国中车关于关联交易事项的补充公告
中国中车(601766)大宗交易数据一览(12-28)
风险开始提升如何操作？
中国绞肉机又开动了
中钢天源已经涨停如何做？
明天大盘反弹仍然继续！大盘股和小盘股仍然同时
早盘适量消化然后再向上突破的概率较大继续抄底
继续实盘再抄小盘股！
下午果然大逆转明天开始个股大反弹！
现在股市的两架马车
中国中车控股子公司拟转让资阳电气51%股权
东航涨停是因为 电影湄公河热播中
中国牛市怎么会完，中国加油。股市加油。
明天梅雁吉祥将有异动
601766:中国中车PPP项目中标公告(2016/12/23)
601766:中国中车下属子公司股权转让涉及的关联
中国中车出口肯尼亚内燃机车交付
正确节奏，才是炒股制胜的唯一至宝！ 短期内，
中国中车余卫平：想请郎平代言高铁
不是所有的执子之手，都能够与子偕老，失去的风
一句粗话，万亿市值灰飞烟灭
吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，
小盘股将出现牛市行情！
好好的股市
融资余额只剩四十多亿，杠杆已基本去完
有没有抄姐姐的底的？
等分红吧，命里有时终须有
牛市行情正式展开小盘股将出现番倍行情！
中国中车品牌价值过千亿  机械行业居首位
大盘本轮目标3246/3286
继续买入小盘股维持三个交易行情出中大阳的概率
中国中车游资纷纷跑步进场，近期将这样走！
中国中车欧洲本土首个轨道交通“4S店”揭牌
中车必上15块
本神重申2018年左右上证指数见10000点！信不信
601766:中国中车关于变更公司法定代表人完成工
中国神车：引领世界新一代战车！
中国中车好面再现，后市或将强势拉升
你要做的就是别人换不掉的，
死缠烂打
中国中车10.5附近绝对可以开始建仓 再怎么极端
博士荐股:个股迎来多重利好
老板出差，公司刚到一笔货款被我买入中车了，这
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
牛哥牛言预判：中车猴年活动区间9元上下各3元即
让暴跌来得更猛烈些吧！
定心锦囊
回头看，现在就是钻石底！！！
再下来一点，，谢谢
差点就被套了
通过偷油，偷车，偷电瓶，偷孩子等这些事儿，我
继续用实盘来验证市场的走势！
中国中车选举刘化龙为第一届董事会董事长
中国中车：选举刘化龙为第一届董事长
明显调整不下去明后天小盘股有望大阳线上行！
选在这个时点进场，真叫不遭时。理由有四：
昨天晚上梦见特朗普的女儿向我求婚    做为出家
昨天跌五个点，今天泡都不冒一个，，好黑的庄啊
哇哇哇~~帅！！000951中国重汽火箭军！
简单的思考一下，就可以让你远离中车、中铁成为
我走了，换海兴电力，你们玩。
牛哥唱空神帖~~神车神铁神暴神教诸神创小板必神
期待新领导带领一波新行情，给我获利，我看好你
中国中车今日超大单流出排名第15名(12-05)
猴年首炮灰创小板、二炮灰次新板、三炮灰前期暴
为迎养老金入市，大盘必然有新底，中车必然破8
猴年第一日中车甚忧：收盘若低于12.60元~
猴年第一周，中车周线15年来最低收盘，收出了要
情思缭乱到天涯。 能拥抱的时候，请别只是牵牵
逆转概率不小！继续少说多做！
我Tmd醉了，12全仓买的货，一买就狠跌3天，你赢
中国中车极有可能被安邦资产举牌了
铁路基建股中车系续两日造好 中车两日累涨一成
今天我又买了10000股
灵车变身  神车漂移开始 10.82抄底在半山 10.60
没有比时间更容易浪费的，同时没有比时间更珍贵
中字头大涨了
抽出时间去学习，凡事从小做起，
但是怕输，结果则一定是输。
沉睡了快一年，不可能就涨这么一点，这两天只是
，让自己在人生途中
明日好股推荐这不是广告
下周小盘股会出现百股涨停大阳线！
德国铁路公司望大量采购中国高铁设备 关注2股
中国中车放量涨停 上证综指挑战3300点
周三关注：中国建筑、中国中车
下周小盘股将全面走向牛市行情！
周一上涨8个点
明天继续跌，跌死您们哭着喊着买中车的
中国中车(601766)融资融券信息(12-01)
十三个月首次涨停，你要知道，十三个月前，你弄
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
你牛逼，我服气
再调整两天进
现在建仓合适吗?
中国中车三季报点评：铁路招标不及预期致业绩微
盘中洗盘，看好中车，没翻倍不下车
估计明天要跌停
明天还得跌，不信走着瞧！
中车的走势还可以！
601766:中国中车关于董事辞职的公告
目前趋势买入合适吗？
早上买了30000股，欲哭无泪啊
yytrurt
不要，停，不要，停，不要停、不要停、不要停
中车现在是散户接盘，快跑
早就说过恒大先套自己之后再自己解套
中国中车最新利好，后期必将会暴涨！
都别跑呀！坚持就是胜利
少说多做！
中国中车吸金16亿激活轨道交通板块 三大细分领
中国中车(601766)融资融券信息(11-30)
今天收盘11.98
中国中车今日超大单流出排名第4名(11-30)
老子的39，这辈子还有希望回来吗？
特证昨夜与今早提示贴，以投资者验证: 险资最后
中国中车(601766)融资融券信息(11-29)
异动股点评：中车年内首次封板 
传刘化龙出任中车集团董事长 原董事长崔殿国退
呼叫中铁迷情，河马，欢叔，草色青青已经上车
大摩：料中车将加速渗透海外市场 给予“增持”
【讨论】中字头集体大爆发 王者即将归来？ 
中国中车董事长崔殿国及副董事长郑昌泓均辞任
中国中车今日超大单流入排名第2名(11-29)
挥洒着自己的热血，散发着光芒的人生值得每个人
崔殿国辞任中国中车董事长
11.79全部清仓，哈哈哈
国资委：刘化龙任中国中车集团公司董事长、党委
世上只有一种英雄主义
还在看贴吧的人，过来我和你们说两句吧，大部分
中车盘子比银行还大，赚钱能力又比银行差，你说
~火车头~在咆哮！
高铁第一大国--磁悬浮归来
601766:中国中车关于2021年到期之6亿美元零票息
启动时速600公里磁浮项目 中车H股涨近5%
盘面分析！
主力还是很好骗的嘛！
中车系有资金流入  中国中车急涨半成
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
中国中车：拟收购斯柯达交通技术公司
中车长客获澳大利亚维州史上最大地铁订单 总额
高买低卖是姐姐的拿手好戏！
601766:中国中车关于下属企业拟筹划境外收购交
公告
涨停板！[鼓掌][鼓掌]
警惕中车随时连板8个涨停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
除了涨停，中车已无事可干!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9。22今天抄了中车的底，发财了!!!!!!!!!!!!!!!
梅雁吉祥重大利好公告
养老金重仓中国中车要拉伸了
中国中车联合体签署101亿元海外项目合同
长客签署澳大利亚地铁车项目合同 金额高达101亿
601766:中国中车海外合同公告
中国中车联合体签署20亿澳元HCMT项目合同
中国中车子公司联合体签订101亿元地铁车项目
中国中车今日超大单流出排名第13名(11-22)
总有一些迷雾需要穿越；岁月，总有一些伤痛需要
中国中车并购触角伸向欧洲 欲拿下斯柯达运输设
中国中车母企承建中国首条空轨项目采用PPP模式
亚泰集团 600881股价会超中国中车，话放这换不
中国中车今日超大单流出排名第8名(11-24)
今天10.26能买到？[大笑][大笑][大笑]
中国中车(601766)融资融券信息(11-23)
让姐姐踏空的人呢？拉涨停的人呢？
主力加油，让我10.3成交！
中国中车(601766)大宗交易数据一览(11-23)
大盘调整进行时，今日不再T. 祝君好运！
这个T做的还不错！
正如我上周所料，中车的惊破天行情还要两天
收在12.67就可以了
振兴东北战略加速推进 概念股迎发展机遇 三股火
我国启动时速400公里跨国联运高速客运装备研发
冲高乏力个股滞涨明显三天之内有望出现一根中大
你是逗我吗？一早挂10.79，今天最高10.78[不屑]
狗日的！
不到9元不进
中国中车传利好，还会继续拉升！
新华保险举牌中车，未来1个月增持不低于3亿股
新闻CCTV 正表扬中车  看！
中国中车今日超大单流入排名第9名(11-21)
有人除了会喷，还能做点啥？
中国中车整合效应初显：上半年新签海外订单同比
中国中车：到2017年年底，目标价39.47元
还没有突破近期新高
9.8元建仓
10.2已挂单，祝我成功卖出！
印度高速列车出轨已致96死150伤 或因铁轨断裂，
姐推荐两个好股票吧
中国中车不仅能造车 造车库实力也不小
建筑出身的特朗普上台，人民币贬值，中国中车股
中国中车今日超大单流入排名第2名(11-18)
和你妈给你生弟去了庄家！
挂个10.05竟然出了，哈哈哈哈
感谢主力，清仓走人。
今天追高买的，现在被套住，郁闷了。
中国中车今日超大单流出排名第13名(11-17)
[降息降准揭秘]中国中车2015年三季报[超牛震撼
[重大事项揭秘]中国中车公司重大事项[超级震撼
[震撼揭秘大宗交易牛]中国中车(601766)2015年半
大宗交易揭秘中国中车(601766)狂龙飙涨腾飞在即
[大宗交易]揭秘中国中车公司重大事项[超级震撼
[超级震撼]人类将会永远铭记伟大的穿越！
妈蛋。9.75买入3000股居然成交了
[微笑]A股入MSCI概率大增 你们是否提前卡位（附
601766:中国中车重大合同公告
中国中车：以改革为动力打造靓丽“中国名片”
好当家：直销牌即将下发，只卖4.49元
中车中期目标价5.00元  ！！
转战4.45元的精工钢构
牛哥说，下半年，最迟明年，中石化股价超过中车
明天估计3-8个点的涨幅。
猴年第一任务，中车唱下10元，二油唱上10元，义
中国中车铁路驮背运输车通过样车试用评审
中小板和创业板高风险来临要随时注意高台跳水的
绑上中国中车的战车伟能集团的前路是天堂还是地
银行板块的春天又要来了！
下午会跌停
从39跌到9块，横盘一年多，现在你还卖，你是个
中国中车旗下研发的公铁驮背运输车通过评审
中国中车今日超大单流入排名第10名(11-11)
7毛6拿了31手，也不知道是对是错。
601766:中国中车关于非公开发行A股股票申请获得
东阿阿胶、中车潜力股
姐姐浅的解读中车！
月线级别，看好了就不要动了，天天做T要遭
中国中车非公开发行A股申请获中证监审核通过
底部拖得越长，未来弹性更高
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
中国中车定增申请获证监会审核通过
定增价：8.66
中车B股6元没戏了*下来全仓转买000731四川美丰1
我自从2015年6月南北车合并时买入中车，我就与中
和人
明天10元以上了。
好当家：直销牌照马上就下发，只卖3.89元
想念，有点甜！
瑞信将中车的目标价大幅调低12%至4.4元
3.61元抄底:石墨烯，锂电池一一大东南
中国中车(601766)融资融券信息(11-01)
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
中长线601766[买入][买入]
光吸不拉。绝对是主力在进入慢慢进入
国家队在2015年7月7.8.9日三天狂扫中国中车11.2
瑞信：维持中国中车“跑输大市”评级目标价4.4
底部股票仍然相当抗跌！
摩通：中国中车第三季业绩符合预期评级“增持”
离开这世界之前我只是想说，愿赌服输，本金170
今日个股内参
巴菲特接班人买入港股中车！
国家科技体制改革试点 中车承接时速600公里磁浮
601766:中国中车2016年第三季度报告
2018年6月10日 中国中车 收盘价4.44元/股 -以此
股吧里还是唱空的人多啊！
涨停在招手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
求解套
中车大连机车造城铁车辆运抵非洲尼日利亚
中车己经失去人气，一逢拉高就争先恐后的出逃，
嘻嘻 大家看看10000多股让这么多小散户冲去了 
远兴能源收获7点换3.24元的阳煤化工[胜利]
601766:中国中车关于公司股东股份过户登记完成
今天应该做什么？
上午调整下午有望再次反弹！
中国中车，不用担心，他只能这样了！
中车首款地铁纵向换轨车组上线解决“老大难”问
继续入场！
删我贴者：是个人，它全家八代机毁人亡；是公司
百点长阳呼之欲出银行板块果然成领涨板块！
中国中车 今天下午2：15左右将会有一大波资金冲
有2年前一直持有中车的吗？？
周一涨停的理由!
大家注意了 现在中车出现一大堆庄托在忽忽大家
下周先来个涨三封
中国中车今日超大单流入排名第13名(10-21)
为什么股票停牌一年了，机构持股家数与股分却有
中国中车年底必须拉到12.66以上
今年最大行情比预想晚了一些
套人了，今天估计是年内最高点。
中国中车：南车集团无限售流通股份已过户至中国
远兴能源:强势填权，只卖3.09元
中国中车(601766)融资融券信息(10-19)
当心：一个不小心就涨停了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
此刻A股9.17人民币，H股6.97港币，价格差的太离
少说多做！
明天到10块
中肯的点评！
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)
追高9.59元买入已被套，nnd
今天我满仓了
中国中车跨界治理污水斩获PPP项目
少说多做！
中国中车，下周停牌是利好利空，大揭秘
中国中车与新西兰签约150辆货车  你代购的奶粉
8.98元五万股成功逃顶，持币过节，准备年底前8.
[牛智能点评]中国中车2015年三季报[震撼星球超
大家不要怕，本王三十多的成本还在坚守！目前也
中国中车(601766)融资融券信息(10-12)
继续逢低布局！
时速600公里破世界纪录 中国这技术令美艳羡 　
捂股中车，有吃有穿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中国中车(601766)大宗交易数据一览(10-11)
底部正式出现上穿明后天会有中长阳突破吗？
少说多做！
中车大连公司高端火车头交付香港
节后将涨得你目瞪口呆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
少说多做！
底部红星照耀钱程!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中车高端火车头交付港铁 完成订单总数过半
节后会迎来一波像样的走势！
601766:中国中车H股公告(中国中车股份有限公司)
没买中车，也不打算买，主要是不符合个人投资理
中车向港铁交付首列动车组
中国中车旗下产的空铁“飞”起来了 将尽快投入
我36.3买的这逼。谁有我惨。
一个盖房子的市值2888亿，一个造高铁的高科技企
捂住中车，家破人亡。
慢慢入场布局准备迎接国庆后的大反弹！
请问我35块钱一股买的中国中车，什么时候能解套
两拨千斤，该股走势显示证监会态度
中国中车好事多 股东战略携手中国太平母公司
中国中车2年内必到2元，立贴为证！
中国中车一体化交通解决方案亮相Innotrans 2016
周一涨停
大摩：中车目标价看高至8.8元 评级“增持”
中国中车悬挂式轨道列车下线
中国中车携手青岛市 共建国家高速列车技术创新
利好不断 中国中车引领铁路基建股上涨
中国中车‘’牵手“庞巴迪 将在资本领域等多方
全球首发!中国中车发布超级电容 蓄电池混动调车
一个可以改变人生的历史性机遇，一个诗史级大水
中报点评：城轨收入小幅增长，海外订单和新产业
601766:中国中车独立董事关于继续授权公司管理
入场抄底明后天有望大阳线突破？
中国中车：20亿元公司债券于9月22日起在上交所
还是要抽一抽一些二B的脸！
你们不得不服，我节前就预测了本周五的收盘指数
中车获澳洲65列地铁大单 在当地建区域总部
601766:中国中车2016年公司债券(第一期)上市公
下周一开始国内A股迎来千点大阳反弹开幕！
下午冲高适量做点高抛！
中国中车趋势看法（个人爱好，勿扰
呵呵，中车今天尾盘结束了5分钟级别的反弹，高
国资委主任肖亚庆调研中国中车、一汽集团等央企
警示:全球股市发卖出指令，内地大盘或应声大跳水
中国中车即将飞天。我以全仓
中车最多让我亏了5万，可是 新华产权交易所的现
37的中车还有人在吗？一路补仓现成本18元了
[数据揭秘牛]中国中车2015年三季报[震撼星球超
继续入场抄底下午有望逆转番红节后迎五百点大反
开始入场明天有望出现反弹节后大涨！
下周百股跌停，神车救市，连续涨停[大笑]
姐把这坑人的股票全部清仓了
个股大跳水主力在出货下周提防中小创暴挫大阴线
今天抛在了最低点，下午尾盘又拉起来了，请问主
昨天卖了绿地补仓进了中车，今天卖了中车补仓进
市场资金流向低价绩优！关注600159大龙地产，40
尾盘入场抢筹迎接周一大涨？
此股经常尾盘打压
还好今早跑得快，垃圾股
中国中车永磁直驱转向架装车试验成功
[龙虎榜单点评]中国中车2015年三季报[震撼星球
[智能点评]中国中车2015年三季报[震撼星球超牛]
9元买中国中车翻几倍
601766:中国中车关于非公开发行A股股票认购对象
______没有标题（2016，9，7）_____________
可以考虑布局大盘蓝筹股！
100万 是炒股好 还是开店好？求答案  吻，，啊 
下周有望三百点大阳线反弹从周一开始！
35元站岗还有人吗
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
601766:中国中车关于最近五年不存在被证券监管
39的成本，还能不能解套了
不知道大家还记得我吗？以前那个河马兽账号被盗
G20召开，中车要发动，第一目标12.5元
601766:中国中车关于非公开发行A股股票相关承诺
601766:中国中车:兴瀚资管-兴赢5号单一客户资产
开盘18个涨停请算算中车到时价格是多少？!!!!!!
中国中车完成发行20亿元公司债券
周末G-20杭州峰会正式开启！
8.98的满仓50000股杀入中车！！！
中国中车美国工厂明年完工：两年后为波士顿交出
中国中车公司债券确定票面利率为2.95%
收盘买了中国中车50万，明天涨停板
呜呜呜 该死灵车 亏的本姑娘大姨妈也不来了 呜
中国中车(601766)融资融券信息(08-26)
湖南小股民：拂晓前宁静而美丽的雅戈尔。
明天开始随时出现百点长阳放量突破！
国家队持有23.36亿股，213.34亿元，成本9.14元
本人39.28买了中国南车！最大的傻瓜！
中国中车H股遭大行下调目标价
国内铁路装备业务增速停滞 中国中车也遇到了产
601766:中国中车关于继续授权公司管理层购买理
中国中车上半年净利同比增长2.04%
中国中车半年报净利增长2%  海外订单大幅增长
战略的眼光看待后半周的走势！
601766:中国中车2016年半年度报告摘要
本周中报亮点：17家业绩预增超10倍 25家千亿市
601766:中国中车2016年半年度报告
中国中车在印首个铁路工厂正式投产
今天下午还会出现一个买点！
下周投资方向纵览！
中国中车持仓情况——要求附图跟帖！（更新中）
有多少人死在中车？我就一个！
601766:中国中车关于拟向合格投资者公开发行201
第一目标：14.5元
星期一早上9点钟挂跌停价8.75元参加开盘竞价。
中国中车(601766)融资融券信息(08-19)
贪心进来了 还以为你要学中铁涨停
嘻嘻！谁被严为民忽悠进了中国中车的请举手！
中国中车(601766)融资融券信息(08-18)
能重返30吗？
五百点长阳大反弹正式展开！
601766:中国中车关于收到《中国证监会行政许可
601766:中国中车关于实施2015年年度利润分配方
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)
强烈抗议中车分红忽悠人，自己分了自己的股价中
下午个股将出现普涨！
中车将会涨到1000元一股。
中车下周有个涨停。
顺我者生，疑我者亡
论中国中车和中国石油的区别
中国中车(601766)融资融券信息(08-12)
收在9.1，我很满意！
又回来了，回到中车吧，感触颇深，我是重组前14
周三开始有望出现中大阳突破！
万科会跌破11。
中国中车(601766)融资融券信息(08-11)
姐姐买中车倾家荡产，200万8倍融资爆仓了谁能救
中国中车(601766)融资融券信息(08-10)
中国中车(601766)融资融券信息(08-08)
这那辈子能回本啊，国企改革就是毒害我们血汗钱
按我降龙十五掌，予测中车八月底反弹可至13.65
中国中车(601766)融资融券信息(08-09)
周三个股有望继续大涨！
明后天个股轮番起舞大反弹全面展开！
【猜想】中车何时跌破10元？跌破后你会建仓吗？
五百点大阳线反弹将从下周展开！
警告：我已经满仓！
中国中车(601766)融资融券信息(08-04)
中车怎么分红昨天收盘9.03今天开盘怎么变成8.88
14.56成本价 已经持有1年多了 亏了30多万 求高
今日分析：坚定中线看多的信心
601766:中国中车执行董事辞职公告
中期调整尾声下周开始个股全面反弹！
601766:中国中车2015年度A股分红派息实施公告
中国中车(601766)融资融券信息(08-03)
2015年报点评：城轨地铁及海外业务增长较快
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
下午个股或明后天有望陆续展开反弹！
大叔 请问 车车是不是马上分红呀~。。
________中国南车（2016，7，31）____________
中国中车(601766)融资融券信息(08-02)
今天进股吧就想问问那个中铁迷情还在叫么
走势偏弱试探性抄底！
中车把我套得住了吗？你们回答
中国中车(601766)融资融券信息(08-01)
草  中吧  唧吧 中吧 唧吧  中吧  唧吧 中吧 鸡
中国中车(601766)融资融券信息(07-29)
中车吭人没商量！一吭一个准！
601766:中国中车H股公告(可换股债券的换股价)
低处不胜寒，奔月上青天!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中车宣言：笑在最后才是笑得最好!!!!!!!!!!!!!!
绞杀空头的蓝筹股超跌反弹已经开始了！
尾盘探底回升！
走势一般！
个股从今天开始展开全面反弹明后天有望中长阳突
隔夜美股连创历史新高！
解密中国中车易跌难拉600802相对来说仅仅只有12
耐心很重要
中国中车易跌难拉600802仅其1毛2分可翻90倍到99
就算真跌到6元也坚定持有中国中车
中国中车召回26列地铁 质量问题致车身出现裂纹
资金连续八天抄底三交易日内将有望再出中大阳线
隔夜欧美市场普涨养老金正式入市大反弹就此展开
记住每一次拉高就是准备出货的时候 不要让那些
601766:中国中车第一届监事会第八次会议决议公
601766:中国中车重大合同公告
全球市场普涨！道指再创历史新高！
40块的高岗的朋友，还有几个？
仍然是小盘题材轮番补涨！
沪港通专栏
中车长客“折戟”新能源汽车 逾5000万抛售资不
走势还是一般！
你是真跌不动还是假跌不动，下去吧，哥们
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
顶背离再现！
原材料质量问题致车身出现裂纹 中国中车召回出
卖强买弱
明天个股再不放量大涨就准备大幅降低仓位！
中国中车： 360私有化回归，受益最大的上市公司
有三十拿到现在的吗? 有三十多拿到现在的吗? 有
随时都会停牌公布重大重组事项，将暴涨
疗养一年正之雄牛再现、其承国家本世纪宏图之转
第二个中国中车？这只股将成股民噩梦！
中国制造地铁列车遭新加坡退回 中车承认局部有
这个中车的人得看看，欢迎大家讨论
601766:中国中车澄清公告
601766:中国中车收购资产进展公告
601766:中国中车重大合同公告
珍惜低位筹码！
中车在贱卖资金出逃2000万
去年四月份被忽悠34元买了3万7000多股，一直坚
时间节点临近，注意风险了！
20以上的，你们还好吗
调整还未结束，谨慎做多！
下周中车10送10
中国中车(601766)融资融券信息(07-06)
601766:中国中车关于非公开发行A股股票获得国务
传递是一种美德
中国中车(601766)融资融券信息(05-11)
下午创业板有望加速下行！
中肯的点评！
中国中车(601766)融资融券信息(07-05)
中国中车今日超大单流入排名第15名(07-05)
据新加坡 《联合早报》7月5日报道，新加坡地铁
技术指标超买严重大单连续净流出后半周风险再现
指数逼空创业板有望出现跳水调整！
我感觉不加仓的情况下，此生无法解套了
细细剖析万科复牌对市场的影响！
中小创会继续轮番大涨！
会停牌，目标价35至40元
我的中国中车终于挣钱了O(∩_∩)O哈哈~
各位旅客请注意，各位旅客请注意，D601766次列
中国中车(601766)融资融券信息(07-04)
给自己一个持股的依据
周初还有调整需求---这是机会！
历史大底就此别过！
中车吧里那条狗，首先告诉你，小散玩中车抄底成
盘中直接修复中小创指标下周中小创大反弹可期！
中国中车00630主
深夜闲谈---补仓时机在哪？
友情提示：增发的大盘股都会跌破增发价
8年底部股5元中石化你不要，非要13元之上的炮灰
大盘股冲高这样小盘股短期迎来调整！
中俄将成立合资企业 制造逾百辆高速列车
全仓中车一年了，亏了，好在成本控制到了12，我
多说无益，单子晒一下
明后天个股有望再次突破！
买点出现你有勇气买了吗？
中国中车已经到历史大底部了，可以扫货，目标价
大连机车获8.6亿西安地铁订单
深度剖析英国脱欧之后续影响！
中国中车拟定增募资120亿元“偿债补血” 股票30
大叔 偷偷告诉你 8.87我已经买进去啦！[大笑]
中国中车上半年新签订单321亿 铁总订单略回升
中国中车今日超大单流出排名第7名(06-24)
抄中车大底9.59两万股赌一把
601766:中国中车重大合同公告
七月份将出现行情重大反转！
外资陆续净流入！
中国中车上半年签320亿元合同
中国中车见大底，未来将反弹，中期目标12.5
中国中车上半年签若干大合同 金额约320.8亿元人
601766:中国中车关于与吉来特卫星网络有限公司
601766:中国中车海外项目中标公告
变盘节点临近，谨慎对待
601766:中国中车未来三年(2016年-2018年)股东回
601766:中国中车关于召开2015年年度股东大会的
大家都不抛，理论上中车910元钱可封涨停!!!!!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小坏本姑娘了
股·行“短暂调整 等待新高”
中国中车拟合作设立金融租赁公司
中国中车拟出资12.3亿元参设中车金租
前面看见有人说中车要跌到5元、现在增发价8.66
2015年年报点评：业绩符合预期，未来有望稳步增
年报点评：业绩增长平稳，未来海外业务拓展及动
公司点评：120亿元定增获董事会通过，资金压力
中车目前的股价位置是高还是低？
坚持做自己
601766:中国中车第一届董事会第十五次会议决议
下蹲得越深，跳得越高!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中国中车(601766)融资融券信息(06-15)
中国中车:出资12.3亿元共同设立金融租赁公司 占
601766:中国中车对外投资涉及的关联交易事项公
中国中车定增方案获国务院国资委批复
下午有望震荡上行！
机遇摆在面前，就看每个人的选择了！
客观的看待市场涨跌，坚持自己的操作原则！
不要被市场所左右
中国中车定向增发申请获国资委批复
现在冲进去的人真是跟猪一样在帮主力出货做差价
不多不少就只涨到9.87，懂技术的专业人士一看就
刚才冲在9.8附近的人真是好笑死了 现在主力大量
妈的，亏了三千元元，割了，下次再来试试手气！
迷情一贴再论江湖！
好吧，低开。然后……5种应对
下一个十倍股，是唯一股改钉子户S佳通和S前锋
每日一谜语 一天连嫁三次---打一谜语。
中国中车，用我多年的技术做下分析，对你或许有
2010年深圳买了6套房，现在锦衣玉食！
一看就知主力大量出货 现在的行情 投资根本没了
节后有可能跌5%以上!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中车从39到9块、中石油从48到8块，中国股市不是
今天或明天你必须大阳走起，知道自己有多重要吗
杀绝后绝杀，这就是中车的理念!!!!!!!!!!!!!!!!
黎明前的黑暗，不要被吓倒！
14.5的本，想解套这辈子恐怕没指望了[哭][哭][
你套我千万次。我对你如初念。好吧直接看图。
大家说说。这个还能解套吗？全绿的。直接上图。
10元的中国中车，小散能上车吗？
中车上市2年内股价下破7元，2～4年间股价运行区
有8年不涨还在上证1700点位置的股票吗？有！2油
中国中车获肯尼亚铁路26台机车新订单
29块入手4w果断被套。23块补仓3w依然被套。18块
中国中车定增120亿 大股东包揽一半
如何选择尾盘股？
其实你们都不懂中车！中车的庄是超级牛庄，但是
从明天开始计算三个交易日内有望再出大阳线！
5.30将在中国中车的带领下引爆一波大行情
下周：五天四涨停！
看图。今天手贱。中车你就是下个中国石油。加油
星期一怎么走1）高开低走 2）高开高走 3) 低开
打雷了下雨了大家快收衣裳了。终于出利好了。大
中国中车。算你狠。直接上图。什么都不说了。自
想死的心都有。真丢人呀。全线给套了。请叫我套
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
号外 本人今天求购中国中车5000000股！非诚勿扰
【讨论】中车止涨下跌，你会选择安心持股还是落
明后天会否再来标志性长阳?
中国中车拟募资120亿元 复牌迎连续两日上涨
我想了十几个夜晚 我想我一直都在想~。。
中国中车拟募120亿偿债
601766:中国中车关于2015年年度股东大会增加临
601766:中国中车2015年年度股东大会会议资料
外资加速入场有望出现连续反弹！
中国中车 我用自己的方式悄悄地爱你~。。
周一能否中长阳放量突破？
9.84买的，十分钟亏2万
下星期一复牌！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
开盘必飙涨的根本原因剖析!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
再不抄底，一生后悔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
暴涨，只有暴涨才是中车的出路!!!!!!!!!!!!!!!!
601766:中国中车第一届董事会第十四次会议决议
601766:中国中车非公开发行A股股票募集资金运用
明明是利好，让空头说成了利空？！ 抛开技术变
同意明天开盘就跌破增发价的举手
601766:中国中车重大事项复牌公告
大家记住一件事:中车是国家一带一路的领军人物
复牌3-5个涨停妥妥的，五家公司定增120亿每股8.
30元买中车的动机是什么？
中车增发价8.66是本世纪最大的笑话 因为这个笑
一句话：只要到发行日那天，均价不超过12.37元
2015年5月14日，中国中车突发公告，准备定向增
复牌绝对有15个涨停！！！ 股价在28元打开！
中国中车根据小道消息 中国中车会和德国西门子
中车停牌筹划海外并购的可能性分析
那一年 那一年，我9岁，她11岁，我告诉她我将来
停牌看点分析：1，二千亿市值，所以重组可能性
我满仓中车的理由:第一是，中车现在的价格，持
601766:中国中车关于非公开发行A股股票事项进展
601766:中国中车重大事项停牌公告
601766:中国中车13南车01、13南车02公司债券跟
数一下有几个涨停板？我猜至少10个一字涨停板！
中国中车合理股价5元，还要再腰斩一次
"""中石油大队长""和""想挣钱的散户""  是同一人吗？"
想挣钱的散户，2015年9月16日还发截图，请看
想挣钱的散户和中石油大队长，是同一人吗？
傻逼“想挣钱的散户”自己说3.15元成本，后面又
今晚停牌[鼓掌]
中国中车(601766)融资融券信息(05-23)
601766:中国中车关于13南车01、13南车02公司债
后市的两种策略
那一年，我买了中国南车。。。
没有只跌不涨的股票，中车也不例外!!!!!!!!!!!!
中国中车:关于重大事项继续停牌的公告(哥模拟一
调整到位下午会反拉起来！
相亲、拆迁与股市中的＂改革牛＂何其相似！
浙江鼎力(603338)深度研究：鼎力相助 直上青云
势|不可挡
全仓中车凡六百日，然股运多桀，心智烦忧。昨晚
坚决抵制中车股价在历史低位增发新股
上证现史上最完美头肩顶形态，需规避风险！
大盘离真正底部到底有多远，请看图表！
具体操作多看少动
此股本月剩下时间补跌，下月破10元止跌。 下波
此波下跌按预期会跌破10元后止跌弱反弹，下波牛
21的本.拿5年.5年不行10年.回本后消户
大家注意了 大盘上涨无力 中车也缩量上涨 看来
宁愿我哭泣 不让我爱你 你就真的象尘埃 消失在
中国中车 什么魔法狠毒自有招数神奇 八十一难拦
焦点访淡   第一辆磁悬浮列车 中车哥还没加仓呢
坚持价值投资，5元抄底。妥妥的！ 有个青年跟我
中国中车--明天这样走！
尾盘爆拉！周一中车将开往10元高地，带领大A开
战友何在，？，大家活的还好吗？～日不落！
底部放量后的走势！
指标修复后下周有望再度大反弹！
三连阳确认市场底后的走势！
等
中国中车 我们背负着民族的希望 我们是一支不可
西边的太阳快要落山了，微山湖上静悄悄~。。
短线还有反复关注量能
不涨到30我是不放手，我今年26.股龄7年，，我等
感觉不妙 好像又有媒体出来报道什么利空消息了 
彻底破位崩盘了 利空消息主力先知先觉 等我们收
今天主力绝对借拉高出货 因为美国这几天又要公
大家想想一季报证金增持中车1.4亿股为何？
俄罗斯拟首建“中国轨距铁路” 或带来东北经济
继续关注下面点位的得失
解析一季报:股价被腰斩  和它脱不了干系
世界首列氢燃料混合动力有轨电车在唐山下线
601766:中国中车2016年第一季度报告
中国中车获芝加哥地铁项目 标的金13.09亿美元
测试你智商的一道题，很多朋友都做不出来
大胆预测：现在的中车，就是未来10年后的第二个
即将变盘，5000点轮回，A股从海底出发
缩量反弹关注下面点位得失
中国中车2015年净利润118亿同比增长9.27% 拟10
弱反将会再次出现跳水走势！
去年的这月。。我生了个儿子取名叫罗中俊。如今
中国中车混合动力动车组已完成调试
601766:中国中车关于13南车01、13南车02受托管
为什么删我帖子？？
高铁概念活跃 中国中车涨2.49%
实在忍不住了，回来中车发个帖子，抓啊，主力啊
只要养老资金还没进场 市场就不会真正的好起来 
那一年，我9岁，她11岁，我告诉她我将来要娶她
注意变盘节点
短线还有上涨动能
短线关注缺口是否回补！
中国中车获芝加哥地铁项目在美国正式签约
少说多做！
601766:中国中车关于13南车02公司债券的付息公
获得芝加哥交通管理局新订单
车严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
35元成本的还有在的吗
过了好久才有勇气在这里发帖！想当初买股票的时
将恶意做空A股者绳之以法才能治本
知名机构4月10日内参：中国中车（601766）首次
远离中国股市吧。这只牛只会吃掉股民的草，还给
果真是一卖就涨呀。难道机构能看到我的账户？
股龄7年，2013年5月至今的操作情况
中国中车今日超大单流入排名第20名(04-14)
中车再获85亿元美国地铁订单 目标数量为846辆车
中国中车赢得美国芝加哥846辆地铁车辆项目
中国中车获印度德里76辆地铁订单
中国中车今年主攻美国市场：要做公共交通领域的
中车拿下美国地铁最大单 虎口夺食击败庞巴迪
不要说二十元啦！中车到四十元也只能算是刚刚起
601766:中国中车:中国国际金融股份有限公司关于
中国中车：铁总“长工”继续
关注突破类个股，谨慎做多
601766:中国中车:中国国际金融股份有限公司关于
趋势尚不明朗，谨慎做多！
601766:中国中车关于公司控股股东拟发行可交换
周一关注缺口能否回补
节后买股前要注意到这三件事
明天涨停开盘，并且封住涨停板，空头死路一条。
中国中车今日超大单流出排名第14名(04-05)
中国中车去年净利118亿在手订单2144亿元
601766:中国中车2015年年报
您有一份中国中车吧未读的操盘攻略，快来领取
节后的走势观点！
谈谈买了中车后的感受：在十元介入中车后，每天
如此精准的预测，却被污为屁股决定脑袋
大家一定小心一个托叫：迎接估值回归
中车扬帆起航！盘中惊现短线买点！
涨了就是涨了，跌了就是跌了
中国中车年报解读：令人失望
601766:中国中车2015年度内部控制评价报告
害人股.套牢一年了 赔80万.17才能回本.
601766:中国中车2015年社会责任报告
中国中车去年净利增9.27% 在手订单逾2000亿元
601766:中国中车财务报表及审计报告(2015年12月
周五大放送
601766:中国中车独立董事对公司2015年度对外担
601766:中国中车关于公司股东拟发行可交换公司
中国中车(601766)融资融券信息(03-28)
国资委：中国中车与中国建筑签署战略合作框架协
中国中车获发达国家最大订单
周线收十字星，注意变盘节点！
调整还将继续，创业板更要警惕风险！
少说多做！
中肯的看待！
中国中车(601766)融资融券信息(03-24)
中国中车：重磅消息流出，短期强势上涨一触激发
解析中国中车未来走势（仅个人意见）
强反不成当心中阴调整出现！
中国中车与中国建筑签署战略合作框架协议
强势调整，注意卖强买弱把握节奏
中国中车：震荡调整迎来反弹 强势拉升整装待发
601766:中国中车关于用自有资金归还募集资金的
优选超跌没有涨的个股
如果周一涨停，留言的每一个人送三星S7一部！
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)
价值投资人大胆介入002130 沃尔核材
方向还有待确认
与高者为伍与德者同行，必得善果。再冰冷的股市
中车集团成立新公司发展非轨道交通业务
中国中车今日超大单流入排名第10名(03-16)
关注小而美300121。
做多错多不如继续欣赏
管清友:南非爆发黑天鹅事件概率大 避开相关公司
明天安排中车护盘了
这里别追高，再强调一遍！
中国中车7元以上是高风险区域
散户的误区--频繁交易的陷阱：第四更新
其实主力也很“傻”，第十一更新
神车好戏即将开场 不可轻易丢弃筹码 下周看涨
中国中车今日超大单流出排名第6名(03-14)
40元买进的，请问各位大神，啥时候可以解套呀，
中车调整已经到位(所谓的慢牛都是掩人耳目）
下周机会重大，你必须打起12分精神，随时进场抢
中国中车中标13.09亿美元海外地铁车辆采购
火箭军急配“导弹列车”几十列！！
纪念股市回到2800点---当代著名诗人:白交易。
风雨之后会见彩虹！
春风又绿江南岸，求下句？
十大机构论市：两大板块肩负大盘逆转重担
多空对决2800点 强弱紧盯一风向标
中国中车中标13亿美元大单 地铁车辆采购创美国
先来个三涨停。
【热点追踪】高铁股强势崛起的原因是? 
机构：沪指击穿2800点 洗盘意味浓厚
中国中车斩获最大单出口发达国家地铁项目
中国中车中标13亿美元地铁车辆采购项目
大家评评，能有几个涨停？
中国中车：短期止跌反弹，但力度有限~！
中国中车中标芝加哥13亿美元地铁采购项目
中国中车获芝加哥13亿美元地铁订单
明天中车高开低走
601766:中国中车关于额外发行最多为2亿美元2021
中国中车获芝加哥13亿美元地铁订单
2016年3月4日大盘点评以及下周操作策略。
本周A股阶段性反弹已经确立！
制造题材、讲故事，股评推荐，对倒放量，忽悠股
说说您买了中国中车到现在亏了多少？
中国中车(601766)融资融券信息(03-02)
朋友们不要急，大盘只看准一个特点就行。
“惊弓之鸟”担心第四轮暴跌
求横批，猜对有奖
601766:中国中车H股公告(中国中车股份有限公司)
中国中车(601766)融资融券信息(02-29)
現在抄底為時尚早
求下联：南车，北车，合并成烂车
谢百三给新主席的信：呵护亏损巨大1.4亿股民 02
中国中车后期会怎样？
国企改革行情炒作后股市大跌 投资者谨防再做接
中车20150821
换来了这个
中国首条中低速磁浮铁路重载试验 3月将按图试跑
今天看到网上有人举牌子问候新领导，希望股市来
今日技术分析
还有没有25我朋友在！
中国中车(601766)融资融券信息(02-23)
叶檀：中远中海重组为何市场反应与中车差别巨大
哄女友的方法： 女朋友和我发火、理由万种多！ 
明天，中车将以连续第四个涨停为牛市背书!
中车接棒保险保障基金成三股东 中华保险股东“
中国中车近日看法及大盘点评
中国中车今日超大单流入排名第19名(02-16)
倾巢之下有完卵，做好精准狙击
中国中车今日超大单流出排名第6名(02-15)
601766:中国中车收购资产进展公告
赔了三十多万 终于和老婆离婚了 三个多月的挣扎
中车：林洋10转30派6元
多年经验对股票投资的一些思考
擦干泪水，重新上路，锁定中车，为国护盘，不求
整天看空中车的菜鸟们，牛姨坚定认为1.29中车必
什么都不懂，跳出来胡喷，收拢均线呢看不见！
本次熔断的思考
【年鉴】中国中车热点事件 热门人物大回看
机构：五大利好支撑 第五轮牛市一定过万点
中国产充电公交车将在奥地利试运营
中车啥时候能回本，29.36元本，哭泣，没钱补仓
买中车的理由！
薇薇宝宝想入点中车，现在点位合适吗？
中国中车购中华联合保险股权获保监会核准
601766:中国中车关于购买理财产品情况的公告
底部三金叉买入大法，抄底必备好用技术--免费分
小鸡已经满仓被套，请各位大侠手下留情啊！
中国中车我25.6的本 五年可能都出不来 ！1
灵车有种跌到1人民币 本姑娘就解开凶赵 免费挤
说实话，谁也不知道大盘何去何从
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
中国中车13元以上大盘是高风险区域，中国中车市
【讨论】别人输了80%就一定能抄底吗？
一石二鸟——— 美 联 储 在 行 动 之 战 略 目
本姑娘几个月前今日股市  现在亏了  大姨妈都不
外媒：中车与美国初创公司Hyperloop洽谈合作
中国中车(601766)融资融券信息(02-01)
601766:中国中车建议发行于2021年到期之6亿美元
601766，35元的本能解套吗
601766:中国中车第一届董事会第十次会议决议公
！！国家队护盘无诚意，散民卧倒也是一种自我保
帖子预告
市场再度“断崖式”暴跌的可能性正在降低
真想一死了之。
我站在35元的高岗上，120W投入现在只有25W了，
……亏得只剩胸罩 、和内裤了，怎么办…………
还有20以上的朋友么！
中国中车下跌有所减缓，仍应保持谨慎。
今天开贴就说大盘
[鼓掌]注意！主力有大动作，巨资抄底.一路一带
什么时候是抄底的时机？抄底的时机有哪些？
中国中车44.55亿竞得中华联合保险13.06%股权
_____整体进入第三阶段（2015，12，4）________
2015最后一站
中国中车 一夜之间 已经又回到那个年代。。
我通过低抛高吸，把成本做到了六十元
叔叔 叔叔 请问 中国中车现在可以买吗？
中国中车25元本.今年能解套吗..
叔叔 叔叔 俺刚才一不小心 把买单敲成卖单 成交
中国中车今日超大单流入排名第20名(01-19)
中车还会跌回10元 等着瞧
中国中车打击之下隐藏着什么……
我对股市的理解
中车H股才8元价高位出快*下来全仓转扫惊天低估
中国中车旗下企业获伦敦地铁千万美元订单
中国中车拟设立金融租赁公司
中国中车11-12月签414亿元销售合同
大盘后市的两种走法
警告：本人明日正式建仓中国中车！
稳扎稳打，步步为营！必读策略！
中国中车！接下来如何应对？
601766:中国中车董事会审计与风险管理委员会工
今日不涨停  我把卵蛋掏出来 砸破
中国中车今日超大单流出排名第11名(01-20)
明天周四操盘要点透析，运筹帷幄（全方位）
今晚看好两只强势股
明天周一操盘要点，运筹帷幄决胜千里。
易淘：周三操作策略
我上周四分析的大盘大家可以关注一下
A股触底反弹，如何精选个股把握短线赚钱机会？
一季度涨跌节奏
本大师郑重宣布彻底接管中车，各路牛鬼蛇神速速
周末了，大家放松下；遇见这样的情况你会说什么
中国中车我不唱多，但是盘面来看确实还算不错的
【讨论】趋势向下，为何还要坚守？
明天周二操盘要点透析，风险管控，运筹帷幄
下周一大盘怎么走
1.6今日直播！
周五最后一个交易日，今天的直播你敢看吗？
明天大盘还有一次下探
大家说说中车能到多少钱
草根看市沪市有望迎来波段行情
中国中车股价熊市最多值1.80元，第二只中石油，
竞猜 下周大盘2850会不会破
强烈呼吁明天测试上涨熔断！
中国中车旗下企业获伦敦地铁千万美元订单
如果今天下跌，你敢上车吗？
这样操作不赚都难
今天就详细分析一下中车！！
我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。
少说多做！
飞天云彩，你有多少小号？尽管冲我来！
我的30W只剩5W多了，大家叫我情何以堪？唉，老
股民发造谣贴“能空仓就空仓”被罚15万
明后天的走势预估！
大盘走势馨馨的拙见！十字星，这是止跌的信号！
28岁女孩与58岁男人的经典对白，感动!（今晚不开
3000点吹弹可破  双筑底反弹一触即发 明日大盘
又见深V，又现牛股（附股）
中国中车转型首秀：44亿入股险企布局金融业
再求下联：利好多，跌的多，跌到中车变灵车
警告：中国中车必将先于大盘上涨！
亏损一千六百万，迎接阳光跳下去，不连累家人了
10.6清仓，亏29万，我在8元等你！
相信我  这是黎明前最黑暗的时刻
601766:中国中车收购资产公告
天大利好，中车分拆南北车
中国中车斥资44.55亿购得中华联合保险13.06%股
扫货600421杨帆股份，将第五次举牌  中天集团决
还有35元以上的吗？好冷阿[大笑][大笑][大笑][
中国中车44.55亿元竞得中华联合保险20亿股股权
日后A股市场走出慢牛，大家可以把悬着的心放一
中信一帆 股市实时解析下午场
奇怪，我的帖子哪里去了
熔断机制实施，可能带来哪些影响
老子亏了20万，割肉走人，好好上班，善待家人，
难道神车又准备再次启动了？
筑底加速 深蹲布局待反弹
少说多做！
近两月拿下逾400亿元大单
终于清仓中车，再碰剁手！
中国中车：受今日熔断的冲击，中车走势分析
过去8年2桶油熊霸全球，今后7、8年必然由车和铁
1-7  写在熔断机制再次生效的今天：股民朋友你
明后天有望出现连续反弹！
今日的熔断机制有导致踩踏的嫌疑
图解：央企重组风刮起 下一个会是谁？
1月7日周四高抛低吸点位预测，操盘建议
开贴—中车走势分析（个人观点）
开贴-中车今日分析
中国制造2025之高铁：中国高铁“走出去” 迎爆
中国中车(601766)融资融券信息(01-05)
我需要四个涨停板解套！你们呢？
开贴！看大盘，论中车！盘点过去的一周！
中国中车是中央一级央企。中国高铁技术是我们国
试验成功
正式开始熔断！
“一带一路”走进实质操作阶段 两条主线掘金(附
开门触熔断是危还是机？大盘再度下探会随时出现
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
彭博：十三五期间铁路固定资产投资规模将达3.5
12.94冲进两万股赚20%就走
股市中根本就没有神仙，永远也不会有，巴菲特、
明后天的走势预估！
中肯的点评！
连续5涨停
大家可以打开月线看一下，庄家建仓的最高成本价
后续的走势预估！
本人姓王，为即将出生的双胞胎女儿起名？求有才
为什么美国容不得中国高铁？ 一、因为中国的高
听说明天买不进，我14.50买进了它，坐等。
美国罗斯福纪念公园墙上刻着一段总统的名言：“
中国中车(601766)大宗交易数据一览(12-30)
坚定看空车铁首破10再破8元，唱多二桶油上攻10
168 168 168 1111。有心人发财
今日利好个股：
本神再次警告你们，踏空的人等着哭吧
中国中车近期签订413.8亿元重大合同
中国中车今日超大单流出排名第13名(12-28)
少说多做！
大家卖掉一半。主力在出货。想卖的朋友请在星期
有赚一亿的欲望，却只有一天的耐心
【讨论】为什么只有你中车不敢强势上攻？
如果按不住中车，股灾随时可以发生
亲爱的中国中车持有人，监于神车之神，所以记住
中国中车(601766)融资融券信息(12-25)
不硬不软如何进，求下联～
中车的可操作性如何
中车的走势羞辱了谁？
中车的技术走势有所改观
手拙，买了张中车的票
中车在这里有形成小周期平台的可能
下周的走势预估！
我想知道：还有和我一样35元本还在坚守中车的吗
关于中车的个人观点
中国中车拟与中车集团合资设立金融租赁公司
揭秘飞飞新骗局——利用炮灰为自己赚钱！
明后天的走势预估！
601766:中国中车第一届董事会第九次会议决议公
中国中车(601766)大宗交易数据一览(12-23)
周三的走势预估！
明后天有加速调整的概率！
中国中车携控股股东斥资30亿设金融租赁公司
中国中车601766今天是股权登记日。明天分红送钱
前几天 我曾说 中国中车春节前是有机会上20的  
中国中车与大股东合设金融租赁公司
为了让你们理解一下现在的股市走法，我给你们点
中国中车今日超大单流入排名第17名(12-23)
1  大家卖掉一半。把主力套死了之后，他就会往
今天的突然拉升、是否是野蛮人看好举牌！
中国中车(601766)融资融券信息(12-22)
为了不被吧友骂
飞天老师说实话了。
周三T+0点位，最新资讯
下周的走势预估！
明后天个股仍然以普涨为主!
不小心上了中国灵车了，13.32的本，怎么办
技术分析一下中车吧！08年开盘到9元是大一浪，9
13.32全仓冲了进去。。。傻逼了。
速度买 最后十分钟拉涨停
下周的走势预估观点！
中国中车即将王者归来   年底上20问题不大
本人重仓中国中车和包钢股份，人快疯掉了，一个
中国才是最大赢家：日本拿下印度高铁 北京偷着
今晚零点之后挂11.66跌停价。明天开盘马上成交
明天和下周的走势预估！
封生投资路上的五大不败法则
美联储加息后内地市场走势的预估！
12月17日操盘策略及重要点位，最新资讯（逼空）
601766:中国中车2014年度A股分红派息实施公告
中国中车(601766)融资融券信息(12-16)
此股不到30元上方坚决不卖：继续增持。
中国中车11月签145亿元合同
中国机车“牵引”埃塞俄比亚铁路进入电气化时代
怎么账号一晚上反而钱变少了，中车价格成了12.9
五年股市闯荡自述
中国中车(601766)融资融券信息(12-15)
关于当前股市，本人的看法
中国中车(601766)融资融券信息(12-14)
中国中车爆涨的理由： 1 从明天开始有打新的资
中国轨道交通装备非洲大陆市场布局初步形成
少说多做！
股息到账3，444，000，明天买入！
央企整合风向标： 带路大哥“中车”重组之后
中国中车股友大家好！我说过好多次只要不抛就大
今年的股灾，证监会说是海外敌对势力恶意做空A
15.04进的，重仓，有没有哪位大神帮忙看看怎么
兄弟们在哪座高山观望呢？准备割肉放血吗？大家
原来看五十、八十、一百的股神还在吗？请问股神
4日大盘上证指数走势分析
持有中车的注意，把持住手中的股票
补了几次仓，还亏万多，都来报下持仓价
快逃，等下周一再买回来！明天和下周一大家都会
中国中车适合中长线投资。该股处于底部区域不破
中国中车(601766)融资融券信息(12-09)
中国中车我们也拉了几个涨停。只是我这个jb没有
28岁女孩与58岁男人的经典对白，感动!（今晚不开
大事不好，中国中车反转了！火速满仓
少说多做！
8日上证指数收盘点位预计
中车8日价位点竞猜
中车，确实不行了，有机会调仓换股！
中国铁投采购51辆动车组 中车成大赢家
中国中车：操作策略，及走势预测！
中国中车今日超大单流出排名第4名(12-08)
震荡企稳下午继续震荡上行明后天大涨！
日媒：印度首个高铁项目将采用日本新干线
中车的绝地反击不远了！！！
26块进来的，什么时候能解套啊！
中车一个月内不涨40%以上，本人从此不进股吧
国盛证券投资策略会：A股第五轮牛市远未结束
中国中车11月共签订145亿元重大合同
中奥铁路合作混合工作组第五次会议召开
对于中车，你们忽略了一个事实
蓝筹股集体爆发 沪指逼近3600点
中车7日K线作图分析
7日大盘上证指数走势预计
中国中车11月签多个重要合同 总金额达145亿元
信心，仍是信心（非喜勿喷）
少说多做！
中车一问一答：1.中车为何不大涨？答：万亿套牢
601766:中国中车重大合同公告
上周发了张中车的图，这次再发2张，一看就明白
中国中车先涨一倍行情
3日上证指数走势预计中本人预测3日收盘低位合理
中国中车集团在非洲积极推进本土化进程
中泰正式敲定“高铁换大米”项目
【讨论】中车既能让你疯狂也会使你毁灭！
中车明天的走势很关键。向下向上的概率都是50%
______最终方向会选择向上(2015，11，27）_____
老子39元，什么时候回本
中肯的点评！
云彩满嘴跑火车 就是一个骗子 1.忽悠小散9月20
今天下午是逢场入场的良机！
这个炒股起步阶段确实是个大骗子！
为什么昨天不提前告诉大家要买什么稳赚的小票，
有一个骗子叫飞天云彩，大家小心了！
3日大盘上证指数走势预计
1日大盘上证指数走势预计
2号大盘上证指数走势预计
2日中车收盘预测
被推迟的中泰铁路项目将向前推进
中国中车价值分析
会买的是徒弟，会卖的才是师傅，今日市场呈现出
今天的走势预估！
今天可以考虑继续逢低布局了！
少说多做！
中国中车 现在股股变金且横长竖高就要爆涨！
国内规模最大的省级铁路基金正式运行
亏了91万，全卖了！不再买股票了！
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
周二T+0点位，风险控制
中国中车今日超大单流出排名第2名(11-30)
追忆
求横批！
中国中车之我见，不知道对不对，大家一起给点建
↗st建机 07年st重机或再现!国企混改先锋，国改
转型升级 跨国经营 中国中车全面推进全球战略
中车要涨到50 大家拿住票啊
30日大盘上证指数走势预计（修改版）
中国中车透露高铁智能制造路线图
我只是个买股票的
今天14.5元彻底清仓中车
中国中车 警报解除 今日暴力大涨！哈哈
欢迎飞天云彩老师给我们讲讲30日大盘是收阴还是
如果你有股票被套，欢迎在此贴交流，我尽力
中肯的看待下周的走势预估
27日上证指数走势预计
中国中车拟合作打造轨道交通卫星通信生态圈
你可以不信飞天，也可以怀疑迷情，但千万不要忽
中国中车26日看高点位
“十三五”铁路投资或超2.8万亿元
下周走势预估！
中国中车，下周留意年线是否能收回，必读！（附
中国中车今日超大单流出排名第6名(11-27)
两上市公司牵手以色列Gilat 中车欲开发车载卫星
中国中车今日超大单流出排名第1名(11-06)
投资一头猪3个月也长一大圈
看好中车 ！
中肯的点评！
飞天老师，请离开中车吧，这里不是你的市场！
中国中车(601766)大宗交易数据一览(11-25)
这是七连跌抄的底，底下面还有个洞，洞下面是十
匈塞铁路合作文件签署 中欧贸易国际大通道两年
周二下午周三走势预估！
明天上午仍有诱多走势！
中国将与中东欧16国探讨设立国家金融公司
【讨论】中车究竟要横盘多何时？
走势明显偏弱谨慎下午跳水！
中车已反弹到位，可以在欢哥笑语中落幕！
明后天的走势预估！
中国中车近期看法
中国中车今日超大单流入排名第1名(11-23)
为什么中国船舶能涨到300，中车不可以，，历史
周四有望再次出现阳包阴的概率！
迷请解盘-上次收盘价格1414要喜喜后上到16元，
11月23日，对中车的复仇之战，请大家给予意见参
中国中车分析讨论
中车最近可见点位
中车，旗形整理，后市再上台阶
明后天的走势预估！
搞不懂怎么还有这么多人极力唱多中车，个人觉得
明日大盘跌破3600点并震荡下行的概率较大
少说多做！
看懂此文股市就是提·款·机
看好中车的理由
大家不要在股吧说话。主力经常在股吧投石问路。
2016年中车会上涨一倍
中国中车明日涨停可期!!!
35块的本什么时候才回本？
中车与以色列卫星公司合作
我对中车的几点看法
【讨论】中车为何长期横盘？
中国制造2025聚焦轨道交通 6千亿盛宴将启(附股)
11月18日晚间上市公司利好消息一览
大家一起来预计18日上证指数走势好不好？
央行又给利好了！周五大盘要创新高？
______散户勿受干扰，坚定持股（2015，11，1）_
今天开始入场抄底！
下周大盘多空论讨论
中国中车与以色列卫星公司签合作意向书
中国中车与以色列卫星公司合作
预计中车18日可见价位点
手中筹码成本17元，不管怎么震荡就是不卖，主力
认识我的28号买入的天齐锂业收益相当可观
18日大盘上证指数走势预计
中国中车(601766)融资融券信息(11-17)
周三T+0点位，最新资讯
中国中车9月以来揽下146.3亿元合同
趋势选股的技巧
明后天有望继续突破上扬！
【讨论】高铁先进技术能否支撑股价腾飞？
德国铁路公司计划大量采购中国高铁装备
中国中车9-11月期间签若干大合同 合计约146.3亿
上午震荡清洗散户，下午百点直线暴涨！
个股节奏太快，建议落袋为安的好
中老铁路项目签约：投资400亿元 中国主导 直通
中国中车今日超大单流出排名第3名(11-16)
16日上证指数大盘走势预计
中国中车9-11月签下146亿大单
【讨论】外资撤离以及融资保证金比例提高对中车
中国中车于9-11月间签署146.3亿合同
下周的走势预估！
今天下午有望出现小买点！
大盘打不穿3587点
14日开始，本人在哪个股吧里发帖，就代表我看好
第5发：周一回踩3500点可能性大，短线玩热点
【讨论】今日跳空缺口是下跌的开始吗？
周一操盘要点，助你当天T+0
强势时不看阻力，弱势时不看支撑。
中国中车高寒动车获批准 拥有耐高寒耐高温技术
【讨论】中国高铁已经冲出亚洲走向世界了吗？
飞天云彩的投资建议可以采纳，提防威震八天的胡
日本竞争印尼高铁败于中国 重新思考推销新干线
飞天云彩，在吧里装什么神仙，你懂技术吗？有这
征求下联
601766的ABC，第一目标依然是20-26元
我准备这样持有中车的股票
13日上证指数大盘走势预计
11月13日，中老铁路项目签约仪式在北京举行
中国中车今日超大单流出排名第3名(11-13)
_____勿急勿躁，摆正心态（2015，11，3）______
中肯的看待后续走向！
中国中车流通盘太大，稳妥起见中长线较为理想。
---震荡整理蓄势，切勿追高！
下午不排除出现较大幅度的跳水！
6.86万手锁仓中车，不上20绝不卖出！金轮复盘后
重大利好：中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 
中国中车(601766)融资融券信息(11-12)
中肯的点评后续的取向！
威震八天彻底泄气了，中车将长阳拉升
明后天的走势预估！
中国中车(601766)融资融券信息(11-11)
我想要粉丝！请到002471！
中车是真的让我心神不宁了，带操作建议。
【讨论】连续4天横盘震荡，后市会选择继续向上
须配牛股 中海网络科技，未来两百元牛股！大上
转眼一天结束，现在分享时贴，回顾一下和大家做
中国中车 个人操作及建议（附解股）
12号。不出意料。中车将崛地而起。理由…
11月5日盘面评论
中国中车(601766)融资融券信息(11-10)
少说多做！
【讨论】股友威震霸天预测中车将发力上攻，你信
目前上证指数与我10天前预测几乎完全一致，予计
中国中车，周一大盘分析
中车将继续震荡的概率不可忽视!
中字头个股表现强势。解中国中车后期走势。
大盘指数攻入套牢筹码的云层需面对的几个问题
中车个别人，我必须骂你贱，一心想做T，致使大
【讨论】IPO重启对中车走势有何影响？
中国中车近期操作走势，建议逢高出仓
中肯的点评后续的走势！
涨是龙头跌是龙头中国中车快出头；追是小散割是
周末又到了，IPO重启，是这个周末的最大的礼物
年前有望重启新股申购下周走势预估！
看得懂的自然懂，看不懂的请飘过！
征求下联
33块钱的成本能不能解套啊
中国中车11月09日走势数字预测如下: 开盘: 15.0
601766:中国中车关于签订募集资金专户存储三方
下周个股还会继续突破大涨！
中国中车三季报解读：中国中车秀肌肉
严重内幕交易.公平何在?
下个星期中车会上18元的，大家数钱了，哈哈！
IPO申购新制度，关于如何申购?
中国中车(601766)融资融券信息(11-05)
昨天那么多人吓傻了乱跑，今天果然还是涨了吧?
IPO重启市场该如何消化
中国中车，今日操作建议！！！
八百点行情新细节，中线看上图，长线看下图
_______假摔？有反对的吗（2015，8，20）_____
咋地，美吗？
沪指冲高回落收盘站上3500点 资金抢筹77股
中国中车今日超大单流入排名第1名(11-05)
中车墨迹神马今天你必定涨停
方向出现选择明后天个股有望继续突破大涨！
29的朋友还在不在
________短线请绕行（2015，8，21）___________
______斗胆胡说（2015，9，25）___________
【讨论】强势拉升，KDJ指标金叉，新高可期？
中国中车(601766)融资融券信息(11-04)
中国中车，一带一路权重股，明日有望继续上涨！
我走了，带着一丝遗憾，毕竟为国护盘的中车之行
冲天长阳走向何方
7年股龄，今日继续空仓
中车调整到位，反弹一触即发
中国中车本周走势及后期操作策略。
惊天内幕：中国中车明天可能封涨停
中国中车建议持股为主
中车老头操盘手法
中国中车 超极限调整结束 光明就在眼前 明天...
【讨论】10连跌后能否否极泰来？
中国中车(601766)融资融券信息(11-03)
你们太可笑了，什么都不懂还来跟本神说炒股!
中国中车 个人操作及建议
中国出口东盟首个轻轨项目在马来西亚正式运营
中国中车今日超大单流出排名第11名(11-03)
________击近示远（2015，10，23）__________
周二走势预估！
期待中车下周一翻红
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
你说中国中车会有十连阴吗？
【讨论】连跌9天，你等反弹是否等到花儿也谢了
中车董事长被中纪委带走！
估计又有大师，瞎忽悠了
五浪下跌!目标破三千点!现在每次反抽都是清仓的
尾盘虽然跳水，但主力机构资金依然加速流入
中车能否成为大盘的风向标
____捂紧本就不多的筹码（2015，8，24）_________
打低敢买，拉高舍得卖，唯此可赚些盐钱。
三季报，你怎么看
中车事件
中国中车：我持有我坚信，走势分析。
持有中车的兄弟姐妹，我持有，我坚信。
坚持看多，铁公鸡明天可能成为首先启动的指标股
【讨论】中车前三季度净利润80亿，符合你的预期
反弹结束了吗
永远和大家同在！
昨天提示底背离形成后的报复性大反弹将出现！
个股开始分化寻找补涨股！
中车前三季度净利80亿 与铁总博弈告一段落
少说多做！
中肯看待周一走势！
中国中车三季报净利79.6亿 证金系持23.7亿股
迷请新闻-今天下午将暴动，因为大大将去越南和
迷请解盘--太遗憾草色青青已经疯了，大家现在可
中车已毫无价值可言，拉高缩量套人，必将大阴反
为什么涨?因为要成就我这个图，全靠铁公鸡发动了
再一次重申，按我的神图还有八百点行情！
各位股友注意了，飞天云彩在圈钱 各位股友注意
几个托给大家爆爆光，尤其这个西边的云彩，飞天
丝绸吧一发就被删，看来串通好了，看看吧，目的
中国中车前3季净利79.61亿 同比微增
整理有望结束下周有望迎来连续突破！
601766:中国中车2015年第三季度季报
【讨论帖】二孩来了！能否助中国中车驶向世界？
601766:中国中车关于公司及下属子公司购买理财
缩量调整后周四有望再出阳包阴的概率！
________朋友，勉强拿住吧（2015，10，30）____
中国中车(601766)融资融券信息(10-29)
看清趋势与方向，波段做多
______聊聊（2015，8，21）_________
中国中车今日超大单流出排名第10名(10-29)
【讨论】已经7连阴的中国中车底部快到了？   
周一关注000818。能涨成妖股吗？
今日收盘得到“三思三思三思”的行情，特此开一
空仓的我小心翼翼的控制仓位做次多
来到中国中车分析一下趋势，行情
十股选择理由综述(内附走势图）
成本15元，怎么办！
不要追高，谨慎抄底。
601766:中国中车关于召开2015年第一次临时股东
【讨论】你依旧坚守在中国中车的理由是什么？  
中国中车(601766)融资融券信息(10-28)
中国中车能中长线布局吗？
少说多做！
中车应给广大股民一个交待
仍然属于量能弱反弹下周走势取向！
中肯的点评周三走势！
中国中车(601766)融资融券信息(10-27)
全体车迷集体锁仓公告：主力，你爱咋咋地
上车就不后悔，我坚信。今日盘面分析（讨论）
中国中车今日超大单流出排名第12名(10-27)
中国中车 没有压力 蓄势待发 一飞冲天 哈哈我信
今日盘面复杂 慎重操作为主
____要大胆持股，无惧干扰（2015，8，17）_______
【讨论】均线纠结，横盘走势还将延续？
中车，相信定然还会重拾升势（论股）
中国中车(601766)融资融券信息(10-26)
今晚新闻联播帮中车做了大大的广告!
双降And双降，空仓的继续空仓。
大盘完美收阳，如我所料，下周依然看好
害人不浅飞天云彩！！！
中国中车 上新闻联播了 特大利好 明天涨停 ！！
双降出台后下周的走势取向！
中英鼓励双方企业深耕高铁项目 中国中车或受益
_______能不说就不说（2015，8，21）________
龙骧将军：周五能否收出红周五（论股）
本人首创提出铁公鸡概念，你们不得不服
新思路：若中车周二还不上15.51反而会出现快牛
上午开会没看盘，午市收盘一看，铁公鸡果然发动了
铁公鸡行情今天应该开始了
中国中车接招国际内燃机车采购潮
中车拿下高铁自主化最后难关 大功率核心芯片商
昨天提示风险来临，在上午已空仓，准备资金抄底
大盘震荡上攻压力3400点 持股待涨控制仓位（个
中车下周开盘走势预计
今天我也出手了！
中国中车
中车今天不到15，我请大家到阳澄湖吃蟹！
求下联：你上车，他下车，齐心协力炒中车
承接盘越来越弱不排除还有深调的概率！
中车在，梦就在!(解析中车)
下周起，中车走势
迷请解盘--收在14.44意思是要喜喜喜，也就是说
今天铁公鸡行情第二波估计由中车领涨!
下周中字版全涨，不涨我吃屎！
这二天七上八下的走势！
中车尾盘2亿买单分析
两天没开，今天在开一帖，有问题的带票来
中国中车造出最强高铁“中国芯”
而今的中车想必我们有目共睹(附操作策略)
心如湖水！
中国中车(601766)融资融券信息(10-22)
【讨论】徐翔重新杀入A股，他会买中车吗？
股吧造假之飞天云彩！！！
买中国中车，总共亏了30多万，纸包不住火，老公
断头刀后的走势动向！
志在必得，中车竞标泰国最大机车订单
龙骧将军：明日操作策略
错过下午的短线机会！
不要急于抄底，不要急于割肉，调整仓位，等待行
反抽较为弱势继续观望！
2波反弹太漂亮太妖艳，实在是太诱惑太害人了！
中国中车(601766)大宗交易数据一览(10-21)
中国中车今日超大单流入排名第14名(10-21)
中国中车：明日操作策略，重点提示！
601766:中国中车2015年第一次临时股东大会会议
中英合作引发A股掘金潮 三大板块或率先启动
明天开盘直接卖，低开跌停，不信走着瞧！不大跌
亏的睡不着觉，，哎！！！有人说花生米就酒越喝
3400点之上私募大佬徐翔重新杀入A股 备战五中全
下周二或周三可能大阴线暴挫！
种地100年也不够中车跌2分钟的.26的本..卖掉玉
【讨论】尾盘突然拉升，铁路基建的春天来了？  
明日走势：低开高走，抓住机会
调整明天是否会到来？建议大家切勿追高进场！
拉升中车的后果不堪想象
中国中车(601766)融资融券信息(10-20)
大盘股会不会一日游后续行情走向！
中字头个股尾盘暴力拉升
中国中车(601766)融资融券信息(10-19)
15.35追了神车，我要剁手吗？
今日足以证明中车必然为龙头股，没人怀疑吧（讨
热点追踪板块：高铁
老杨尾盘看中车-10.20！
下午大涨百点时，中车请你不要落后
周2大盘预测与策略
今天的风险在于下午！
经济数据低于七后面的走势！
下午二点四十五分，迟到的空头提着双截棍匆匆来
两点半，股指进入了跳水高风险时间段！
15.38买了中车，是不是手贱了？
技术上连续超买指标出现后的走势！
【讨论】你来说说中车看多或看空的理由
601766:中国中车关于2015年第一次临时股东大会
不要不服气，我说的中车惊破天行情迟早要来到
这么大的盘子，有连拉几个涨停的可能吗？
601766:中国中车H股公告(董事会会议通知)(2015/
股易草根大盘走势分析
周四依然有望再冲新高！
高铁设备出海步伐将呈加快之势 推荐七股
一7个涨停《一中国中车世界第一石墨烯超级电容
缩量回踩后周四依然有望阳包阴！
石墨烯电容，价值几许？有图有真相
广日股份周五收盘后放出特大利好
18元的成本，山上很冷！还有兄弟陪同站岗吗？
【讨论】中车走势为何如此纠结？
中肯的点评！
7只个股尾盘净流入资金超亿元
30元中车明年上半年全解套！
中国中车(601766)融资融券信息(10-15)
中国中车(601766)大宗交易数据一览(10-15)
大盘聚集正能量冲击3500点中国中车
中国中车今日超大单流入排名第7名(10-15)
中国中车，铁公鸡行情的三个代表之一，拿着不会
当大潮退去，有铁公鸡才有资格祼泳！
周四走向！
晒晒九月份业绩
中国中车研制成功世界领先的大功率石墨烯超级电
【讨论】华泰证券能否带领券商走出一波上涨行情
下午的走势！
少说多做！
不惧风暴！大胆抄底吧！
601766:中国中车重大合同公告
中国中车大连公司获7.4亿广州地铁订单
中国中车在美国投资建厂奠基 预计投资6000万美
中国中车(601766)融资融券信息(10-14)
少说多做！
中国中车今日超大单流出排名第14名(10-14)
连续震荡盘升明天还有望冲高！
我威震霸天，你们不能不服！
十月的行情：三涨一平一退（为什么发不上贴子）
牛市行情已经开启？谨慎看多（为什么发不上帖子
下午走势分析
周三的走势动向！
少说多做！
中车的磁悬浮列车也搞出来了!
【讨论】能否突破60天均线上演中级反弹行情？
印尼国企部长：中国方案是雅万高铁项目唯一选择
中国中车(601766)融资融券信息(10-13)
继续以实盘来说话！
开着宾利进股市 求下联 。。
既然有人还在质疑，就说明这个消息新，我发张图!
中国中车今日超大单流出排名第8名(10-13)
中车会涨到58左右的。
我7月10号预测两个月后的今天是行情启动的开始
少说多做！
明天小盘票仍然有望继续突破！
下周开始空头会急了有望迎来周线强突破！
中国中车的一点看法！
中国中车今日超大单流入排名第6名(10-12)
连续长阳突破后的周二走向！
【讨论】单从技术角度来讲，中车的最佳买点在哪
突破三十天线后下周的走势动向！
大阳突破后周二有望再度突破！
【讨论】技术革新的中国中车下周要起飞了？  
京九高铁走向基本确定 两大板块将受益
强势突破站稳三十天线整理结束下周大涨！
中国中车今日超大单流出排名第8名(09-29)
又到中秋节了，好心酸.求对联
今天结婚，希望明天中国中车高开高走，给我一些
中国新一代大功率石墨烯超级电容问世
养老金入市？ 天涯看后后背发凉
中车明天涨停机率是190%。
601766:中国中车第一届董事会第五次会议决议公
卖股票的方法
中国中车(601766)大宗交易数据一览(10-09)
【讨论】窄幅波动 变盘在即？
中国高铁驶入美国 中车投资6000万美元在美建厂
【讨论】中车能否再度崛起引领大盘向上突破？
中国中车(601766)融资融券信息(10-08)
市场将面临着短期的分化
巴菲特有700多亿美金，全球有70亿人，每人分1亿
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
明天开始上演丈夫不在家行情———逼空
持股过节还是持币过节
节后的走势！
确定性成长股300259新天科技
节后有望开门红！
现在买入铁公鸡股，仍然可以获取一路一带原始暴
中车明天涨停机率是170%。
节后或将见底反弹
印尼选择中方修首条高铁：被中国胆识折服
40不是梦[俏皮]
(原创）几个愚蠢可笑的股市名词和理念
走势有些不太妙！
601766:中国中车内部控制工作规定
中车估值修复基本到位，青青护盘结束，进驻军工
中车；不管对与否，预测是为了更好的应对。
A股8周巨震实录：89万账户在黎明前清仓
此方法判断顶和底  准确率极高
一富婆走进女子休闲会馆，领班忙前来接待：大姐
中国中车近期共签署约780亿元合同
【讨论】有多少人买入中车的理由是“从39到13跌
据我所知印尼排华情绪曾相当强烈，出现过严重的
大师的原话，关于下半年的意见走势。。。必看！
看不清楚自己了
邂逅花千骨，又遇云中割，不幸套中套，难逃双劫
如本神两个月前预测的一样，探底已经结束了
全球股市告急！A股必将震惊世界！
继续实盘如下！
中车节后轻松超30元或是必然……毕竟：
大盘走势有些许不妙！
【讨论】中车的利好能否在节后继续发酵  
中国中车的两个投资要点
中国中车(601766)融资融券信息(09-29)
中国中车近期签订780亿元重大合同
中国中车集团公司正式成立
【讨论】不断拓展海外市场的中车你会选择买入吗
今天涨停，我就去买个IPHONE6S，庆祝下
中肯的点评！
中国中车集团公司正式成立 崔殿国任董事长
印尼国家的高速铁路已经接受中国的提案。
印尼接受中国高铁方案 明日涨停[胜利][胜利][赚
今天尾盘很可能创业板还要逆势番红！
明天的操作指南！
9月22日盘面分析
创造可复制改革模式 中国中车定位国际投资集团
中国中车(601766)融资融券信息(09-28)
少说多做！
今天开始独自面对全国看空盘！
今天晚间再来探讨一下明后天的走势！
中美将组建合资公司资金闻风而动 高铁王者归来
下午创业板个股会继续向上反弹！
中国中车集团今日正式成立 崔殿国任董事长
中国中车集团9月28日正式宣告成立
中国将在美国建首条高铁 车辆出口有望获得突破
"中国中车集团正式成立 央企""对等合并""模式告捷"
周五辟谣IPO重启配资清盘结束周一大盘有望迎来
下午个股全线大涨！
中国中车今日超大单流出排名第1名(09-23)
中国中车今日超大单流出排名第10名(09-25)
601766:中国中车关于第一大股东与第二大股东合
股市疾风-点位大盘，收盘见证了奇迹，不服来辩
继续分时第六波低吸！
中国中车发布重磅澄清 股价二度跳水
中车年底必重回40
继续入场逢低抢筹了！
中车明天涨停机率是100%
中车复牌到现在，来说说自己亏损多少了，纯属消
交易大厅遇到一位女士，她说：中国股市有点像阳
有两只乌龟在田边头对头一动不动，这时一个专家
分时的任何一次回落均是一个机遇！
少说多做了！
周一大盘百点长阳突破大涨！
我朋友说这次大盘跌到800点。
我很快就走了，不会再到中车了。
在月亮上观看地球：
周末影响市场重要资讯回顾(8/30)
【讨论】中车变盘在即，向上还是向下？
上指近日下破3000 中车下破10元已是大概率！
全天的跳水又是因为造谣IPO重启已经辟谣下周有
打鸡血？下午要跌。没见别的股都没跟涨？自己一
让我们祈祷：爱让世界更美，中国更美！
股市疾风-大盘点位，是在应承我的话么？
中国中车：北车集团已更名“中国中车集团公司”
南北车合并通过反垄断审查
中国中车(601766)融资融券信息(09-25)
大家发现没，A股好像很有规律啊，例如昨天大盘
底部出来了
永远记住：高处不胜寒
顾铭德:中国真的需要股指期货吗？ 时间：2010年
跌幅开始收窄做好抄底的准备！
现在已经没什么好怕的了！经历了六七八暴风般的
601766:中国中车关于第一大股东与第二大股东合
中车明天90%机率涨停。
中车明天涨停机率85%。
【讨论】跟随大盘震荡的中车短期还有炒作机会吗
本周探底回升中期大底即将构成！
中国中车(601766)融资融券信息(09-24)
不破除这两个死结中国股市将永无宁日！
底部开始抬升小中阳反弹周五走势解读！
第六感：下两个礼拜不会大跌。
中国中车 走势分析 （预测及应对策略）
历史重大央企改革正式出台！
32只个股尾盘净流入资金超亿元
各位中车散户朋友，现在告诉大家一个消息，或许
中神车明天有70%机率涨停。
中国北车吸并南车已通过反垄断审查
千股跌停千古伤，求下联
中铁总中标印度新德里至孟买高铁可行性研究项目
重要的事情说三遍：此股还会回调至12元（甚者更
受外围影响低开高走可能颇大！
深康佳9个跌停创造A股记录，2天换手约70%说明新
A股四大风险标的 中国中车 中船防务 中粮屯河 
中国中车：北车集团吸并南车集团通过反垄断审查
连续出现百股涨停遍地开花迹像热点有望延续！
通过反垄断调查说明合并正式成功，明天开始涨停
大家注意河马已经上车，美其名曰：威震霸天
个股的强平即将告一段落下午会否空番多？
中国中车(601766)融资融券信息(09-21)
任何时候不满仓，有助于保持平常心态
今日盘面分析
短期盘面向好指数或延续上涨！
中国中车今日超大单流出排名第4名(09-21)
敬告：今天出货为宜。
39块4毛7。有比我高的吗？
上联：涨跌 跌涨 涨涨涨
中车九月要走牛，一路一带他龙头！
中国中车今日超大单流出排名第1名(09-18)
有图有贞像，中国拿下的美国高铁
万点大牛从中车开启，车票是金票，百元不高
已经三个多月没睡过好觉了，整个人都很憔悴，白
中国中车技术面详解，短期反弹可到15元
想死远点，别要连累别人。
周一预测！附相应对策
威震霸天，青青也看好中车的长期百元慢牛行情，
最少有个二次探底
利好！星线闪耀，下周迎来希望
收盘预判！必须看！
大盘周一迷你预测（附对策）
中车昔日战神还有几个在的
特大通知： 凡是国庆前给我卡里存500元的人，满
有了高铁，才有真正的中国！
中美将成立高铁项目合资公司 近30亿资金抢筹8只
3元到14元，还涨了4倍，泡沫依旧。
中车真实市盈率25倍
中国中车(601766)融资融券信息(09-18)
基本没有什么力量能阻挡下周初中车上15.51元了
601766 谢谢股市疾风这篇文章，短线的反向操作
注意！今天的大盘只看一个点位
今天一定要惊破天！
终于等到了
带钱进股市 求下联t
融资余额小幅回升 中国中车融资净买入居首（附
该走的就让它们走，该涨的明天还要涨!
今天应该至少上探一次15元以上的
中车已成多头的突破口，明天必然继续上涨
车票不是你想买，想买就能买，让你挨套，让你割
9月18日：大盘分析 低开 下跌（纯属娱乐 切勿跟
中美将成立高铁合资公司 近30亿抢筹8只龙头股
我说今天大反转来了吧，你们服不服？
炒股亏了300万老公天天打我闹离婚我该咋办
感谢
大盘回落正缘于高铁版回落，原因正是仲镁高铁合
中国高铁“开往”美国 高铁概念股将全面爆发？
8只个股尾盘净流入资金超五千万
601766，我周一就预测了，周四才是惊破天行情!
镁锅霪抿木有高铁坐，真可怜!
外资绕道新加坡A50，做空中国股市。中国的股市
才别花千股 又离云中割 周四反转时 看我惊破天
中国中车(601766)融资融券信息(09-16)
我刚一发帖说一路一带要独涨，中车就发飚了!
额
千股涨停卷土重来！资金疯狂抢筹47股(名单)
房子车子卖了买中车股票，拼了
【讨论】融资标的恢复，13元会是中车的底吗？  
中车的股抿，你们得救了，32元将再一次来到!
本神即将迎来赚20倍的行情
中国中车今日超大单流入排名第1名(09-16)
中车，开个新帖，我会一直在！
喧闹过后，一路一带还是独涨!
中车马上到15.51
中车请耐心等待行情启动
盘面走势预测
几盘小菜，几瓶啤酒，庆祝自己又一次割肉踏空！
抄底时机已到 明确就是今天和明天！
融资标的资格恢复 中国中车跌出价值了？
601766，大家别急跑，明天才是惊破天!
抄底时机未到 三大危险信号未解除
有没有一种爱，叫做千股跌停。
果荚队拿足了筹码现在反而不急着拉升护盘了
【讨论】36倍市盈率的中国中车是否被高估？  
河马应该回来了吧
正如我预测的，中车筹码现在进一步向果荚手里集
中国中车今日超大单流入排名第18名(09-15)
我又回来了，还有记得我的吗？
估计从明天开始，果荚只剩一招了——狂拉中车！
歪果发动熊柿阻断我果企改革，但中车筹码都落入
有没有和我一样快跌停板的时候，全跑了的，进来
[拜神]
刚看见一个数据
中国中车(601766)融资融券信息(09-14)
老婆因为我赔了三十万给我离婚了 这两天又要复
我疯了，你们呢
今天把头发剪了，觉得自己更漂亮了。
估计这次不叫中国神车了，要搞中国飞车!
国家队护盘学聪明了
【讨论】3.7倍左右的市净率值得价值投资吗
再一次出现国家队资金入场的身影！
601766:中国中车关于召开2015年第一次临时股东
房子咬牙抵押 明后天大盘低开100个点后我准备杀
南北车“对等合并”促央企“强强联手”
市场是否又要形成新一轮下跌加速
中车在12.5一带还是会有人来护盘的，下午会有
老婆 晚上 下班 回来 又要 骂人了
散户：疼吗？
连续二天人民币大涨中期经济企稳态势渐渐明朗化
王者已苏醒，气息渐浓，中车魂，不远，必归还
黎明静悄悄，大转折应该就在三小时内发生
周一：看空！
大盘分析------------------------------------
一旦涨上18元，发毒誓永离股市的人会抢着回来的
国家队再次入场底部金叉信号出现!
中国中铁，中国铁建，中铁二局，中国中车即将重
本王最近正在瑶池与众仙女戏闹，却见东方有一股
大机会来了，周一开始抄底！
中国中车未来2年100个涨停，不服来辩
【座谈会】一中车吧股友输掉180万销户，你想对
中车，下周或连续两漲停！
周五大预测另附应对策略
中国中车解析：合并后表现如何？
尾盘跳水的原因
中国中车(601766)融资融券信息(09-10)
开始入场拿筹已经有不少个股出现提前企稳状态！
中国中车短期走势（详细分析）
中小创走势好于大盘蓝筹股，创业板机遇来临
赔了180万，今天全割了。已经销户了。
我昨天就说中车无忧吧，短跌就是机会
中国中车今日超大单流出排名第6名(09-10)
【真心话】大家想对这位股友说些什么？
中国中车变灵车压垮A股！！
下调盈利预测及目标价，上调评级至“中性”
期指空单转为多单底部金叉明天补量效果更佳！
清理配资盘的最后一天走势如何？
中国中车(601766)融资融券信息(09-09)
致“赔了180万，今天全割了。已经销户了。”
9月10日晚间上市公司利好消息一览
今天看见一个老人摔倒，于是就过去扶， 没想到
周三超级大预测（附应对策略）
今天低开有望震荡上行！
中国中车今日超大单流入排名第2名(09-09)
空头垂死挣扎，必将无力回天
熊市：两千点不是底，牛市：四千点才起步。求横
今天满仓了，把房子卖了，全买股票了，等着发财
【讨论】现在是抄底中车的好时机吗？
我赌中车收盘必绿！收盘若红，本人裸奔1000米！
9月7日早盘评论
本神立贴为证，一年后上证大盘会站上1万点
新的行情已经启动，一年后大盘会到1万点
中车这个价 已经到头了
反弹目标在上方缺口即年线3400点附近
怎么解读今日午盘市场的跳水：
中国中车今日超大单流入排名第14名(09-07)
反弹机会来临，今天全仓杀入，完美手工，哈哈
如今神车归来，昔日神人何在？
本年度最大利好：超越香港《大时代》的神剧《花
中车的走势代表了大盘的走势
9只腰斩股短期均线金叉 中国中车现企稳迹象
只有中国中车才能救大盘
世界最高速米轨动车组马来西亚载客运营
中国中车美国首个制造基地奠基
我说三个小时内大盘反转吧!谁敢不服!
顶一下
世界最快高铁排名，前六全是中国中车，看好她，
发改委批复大同至张家口高铁项目 总投资180.5亿
601766:中国中车:北京市嘉源律师事务所关于中国
警告:本人目前持股不动，已经浮盈！ 今日大盘必
中国中车(601766)融资融券信息(09-07)
大胆预言，这次神车再上32元就不会回头了!
中车股友们，欢迎大家晒晒持股成本，你敢吗？
601766:中国中车:中国南车股份有限公司2013年公
601766:中国中车全面风险管理工作规定
9月2日，阅兵之后开启暴跌模式
予计年底前涨回32元，跳娄的确实是白跳了
【讨论】六连阳后的中车能否再度扛起反弹大旗？
我说中车要大涨吧!谁敢不服!
已买进晒晒交割单一一→一一一一→ 一一→一一
给大家中肯的看一看！
限制期指投机初收成效！
铁总支持合资铁路自管自营 铁路建设将迎爆发
现在正是输大钱的时候！
老公说：自选股倒在血泊之中，心情十分悲痛
你说大盘调整基本到位了，你怎么知道的？
中长线的操作思路！
大底即将筑成！
央行货币政策委员樊纲：建议个人投资者退出炒股
中国中车全球抢单 称未发布5年规划
中国中车：未向财新发布海外战略计划
这次，持仓空单必将输得体无完肤！
大刀向做空者的头上砍去，咔擦，中车涨停
18w投入，本来14w就清仓了，一次次的利好，一次
中国中车：一个季度之内的涨势
中国中车：未发布海外战略计划
中国中车在美国投资建厂奠基 投资6000万美元
期指存在坚定做空中国股市的恶势力已经成为铁证
印尼总统就高铁建设暗示有意采用中国方案 日本
可以发预言吗？
中车其实还是个阳线呢，不用怕，还要大涨的!
史上最严限制做空制度正式出台！
中国中车下周涨36％。立帖为证！
新闻联播也播了
盘中大反弹一触即发!
还有成本35元的同志吗 巨亏700w
中国“高铁梦之旅”在哈佛启动
吞下5.6亿美元波士顿地铁订单 中国中车在美设立
良心发现。我真诚推荐个好股给大家，河北钢铁大
印尼国企部长:中印尼合作雅万高铁项目备忘录仍
两天之内，中央各台先后播出中车的重大利好。
融资盘快速消亡，中车筹码这两天正被人迅速接走!
股难当头，胸怀天下，为国护盘，终生无悔
中车目标价2.37，不要作死，小散们
中车小散必死无凝。爷爷我说的。走着瞧！
警告各位散户，小心你的钱被吸干
怪不得星期三尾盘有抢筹的，中车在美国建基地，
中国中车计划到2020年实现海外订单翻番
今日又会跌停的，每次都这样，抄底抄在天花板
601766:中国中车H股公告(股份发行人的证券变动
印尼高铁的一波三折，其实是给中国面子
不吹牛的高手进来
九问股指期货--不改变制度，股市不可能健康
实际等于中国中标
黄了，真黄了！印尼已退回中日高铁方案！
印尼总统佐科授权印尼国有企业部决定雅加达—万
开盘3跌停
【讨论】后市继续上攻还是再次探底？
顾铭德:中国真的需要股指期货吗？ 时间：2010年
股市崛起的唯一途径：印尼雅万高铁项目9月二日
中金所四个规定，结合起来，基本上相当于叫停了
下周涨停大家跟上脚步
投资组合--100万怎样不亏还有最大收益 众所周知
今日分析：相信奇跡還是相信邏輯
遭中车弃购 中国置业投资股价单日暴跌80%
稍安勿躁，期指交易规则修改有望
竹子建议买入恒通、三联、中文、梅雁！
股市企稳唯一的途径，印尼雅万高铁项目9月2日铁
中国中车今日超大单流入排名第11名(09-02)
【讨论】低开六个点的中车你敢冲进去吗？     
中国中车上半年实现净利润46.99亿元
净流入资金17亿元 两因素促中国中车“三连板”
股市中最经典的一个故事 看懂你就是高手
【讨论】中车跌破10元你抢反弹了吗？
节后的走势！
关注中车必须关注今天印尼高铁，结果在今天
真趣……刚接一电话：喂，您好! 我：你好，哪位
中国中车(601766)融资融券信息(09-01)
2015年8月28日直播之一：高速铁路全面爆发！
空方砸多少你亏多少，原因；找错对手了
急人，谁给那个啥印尼总统打个电话问问结果
我想说最后的交战很激烈 其实国家也不容易 感觉
避免高空降落。提防再度杀破3000！
国家队再次出手下午有望强势番红！
工资全没了，谁来养我呢
注意看二点半！
目标价！
有奖竞猜赢得苹果
601766:中国中车股票交易异常波动公告
中国中车(601766)融资融券信息(08-31)
大盘理应进入加速上涨阶段
第一财经听到关于中车的
本周肯定天天涨停，房子，车子都看好了，就等这
中国中车今日超大单流出排名第2名(09-01)
停了股指期货，你能死呀？！
拿着中车大家不必恐慌，明天必大涨。技术指标将
连续三涨停，还有谁不服我威震霸天的吗?
【龙虎榜】机构抢筹 中车三连板
中国中车下个星期感紧跑吧！！不过是又套一批散
都不知道中车为什么涨却在讨论
601766:中国中车审计工作规定
抄底的再等等，周五见8块！
中车的世纪婴儿钻石底诞生了，大多数车迷却倒在
C4反弹后面还有一个C5杀跌（大盘分析）
杀入中国中车，愿今天不是山顶
【讨论】连续三个涨停后你还不卖吗？
中国谋划高铁出海图 多股将撬动万亿市场(附股)
601766:中国中车:回复函
灵车一去不复返 神车回归龙再现 求横批！
中国股指期货已成为全球最大的炒家投机大赌场 
金针探底明天个股有望延续反弹！
本周持者不用看盘了
抛弃指数做个股！大量个股会在犹豫中震荡上行！
20只个股尾盘净流入资金超亿元
中国中车(601766)龙虎榜数据(08-31)
中国中车今日超大单流入排名第10名(08-31)
龙虎榜追踪 机构抢筹这11股
握紧车票，锁定筹码，与庄共舞，体验极速中车
求真高手
601766:中国中车关于中国南车(香港)有限公司可
爆》一第二只“梅雁吉祥”一中国中车：9个涨停
601766开时好起来继续十涨停板，13.30:14.63:16
700万封单，十几个亿，还是头一回看到这样秀肌
一周市场综述
反弹高度论
601766:中国中车关于公司会计估计变更的公告
601766:中国中车会计估计变更的专项报告
淡淡地问一句，想拥有中车的票根？你配吗？
现在需要的人气 没有挣钱
完了，我老公说要买房子了，可是家里的钱，全部
这是怎么了!!!
迅速入场加码抢筹了！
中车太牛了91亿多封涨停[赞][赞]
中国中车今日超大单流入排名第8名(08-28)
明天的下跌已不可避免！
军工股将重蹈中国中车覆辙
换个题目发，还删我不？高抬贵手一次吧
不服都不行，中车被我玩弄于股掌之间，弱弱问一
一则故事让你看懂股市：上升不逃顶，下跌不抄底
杠杆交易助涨杀跌 A股爆仓规模前所未见
我再次举报中国中车，你们都去举报
我已经举报中国中车
中车28日高开低走，午盘震荡回升封死涨停板
星期五我买到了梦想中的中国中车，终于杀进了，
心在流血.好冷.一切都结束了，一个好的家庭也散
图解为啥牛市已重来，中车将再上32元
连续拉升透重磅意图 抄底四类股
运输设备板块大涨 中国中车涨停
我30万亏到今天还有8.3万
最新消息出来了一一一一一一一一一一一一
令人伤心的中国中车
星期一会跌停吗，这么差的业绩???
中石油怎么和中车比较？
所有跳空缺口不回补：我这九年的股票白做了！
要求赔偿
求求你了～我都卖了，你就涨涨吧，这样下去真跳
8月28日早盘分析
中国中车中期净利47亿元 拟10派1.2元
601766:中国中车2015年半年报
大胆预言：明天千股涨停！
昨天反复提示底背离后的走势！
“修改游戏规则”胜过“万亿救市资金”。
刚刚，你没事别出来了吧。享受着部级待遇，该去
601766:中国中车2015年半年报摘要
老子9.8元买了10w股！抓到大底了！不到三十不出
601766:中国中车独立董事关于公司2014年度利润
还是原来的观点，把中车拉回32元牛市便可重来
中泰高层合伙拿下高铁！日本又被修理一次
市值三千亿，半年赚47亿，竟然有人欢呼
周一中车还有重要指标要好转，刚发出卖入信号！
必须关闭股指期货，才能还一个真正的健康市场。
中国中车上半年度净利同比增6.85% 拟10派1.2元
重上十五个涨停！40元见！
601766:中国中车第一届董事会第四次会议决议公
大家好 刚才期货大哥打电话 大盘明天跌破2700点
中国中车低位涨停
打开账户，原来4W，现在还有70W多，我怎能封账
铁路基建板块全线上涨 中国中车涨停
中国中车今日超大单流入排名第2名(08-27)
反弹领头羊中车好样的！11：24被13亿外敌恶意做
铁路基建板块大涨 中国中车连续涨停
中国的股民都怎么啦？我跟大家一样是一名所谓的
601766:中国中车收购报告书
【讨论】放量大涨 中车是否将踏上复兴之路？
8月27日午盘评论
中国中车(601766)融资融券信息(08-27)
虽然经过暴跌，不改对中车长线百元价值的预期
被破车深套，成本17块多！有没朋友比我高的
中车加油
主力正笑的满地找假牙呢！
量能决定反弹高度
昨天夜里我想发的就是让大家关注中国中车，中国
铁路基建板块爆发 中国中车等2股涨停
中国中车(601766)融资融券信息(08-26)
明天中车将现惊天逆转大阳，立帖为证！
八年老股民再次泣血忠告：超过净资产一倍的股票
没割肉的人，现在就别割了！
【木头】下午上演惊天逆转
34元今年有机会解套吗？请高人指点！！！
美国三大交易所暂停期指交易
人民日报去哪里了
中国中车今日超大单流入排名第17名(08-26)
十元一带，已到投资价值区
最后一笔融资额度
大盘有望在2800点之上构筑底部平台<大盘后市分
哈哈哈，刚打开涨停冲入了
恶空暂休，新多未现，怎么办？
此轮反弹看中车，不信，等着瞧！
【讨论】中国中车止跌上涨 新起点的开始？
中国中车，大盘剧烈晃动，预示 必将会有新的拉升
做为散户，我想说说，这次我们真的太相信政府了
我想了解还有多少像我这么牛逼，35坚持到现在纹
中车的兄弟姐妹们，中车率先下跌必率先见底，目
中国中车(601766)融资融券信息(08-25)
底背离之后再现底背离入场抄底！
70万的市值如今剩下20多万了。。。哭死
601766:中国中车:北京市嘉源律师事务所关于中国
601766:中国中车:中国国际金融股份有限公司关于
601766:中国中车关于中国证监会核准豁免中国北
601766:中国中车:北京市嘉源律师事务所关于《中
大资金来了！！！！！ 兄弟们养老金来了！！！ 
10.25买了10000股，谁知，死了，直接在厕所哭晕
中国中车今日超大单流入排名第18名(08-25)
今天股票跌了，心情不好，晚上玩游戏啦，谁要去
养老金入市，怎么看，都感觉不是利好。
中车的中长线做空力量已彻底衰竭，今天连跌5%的
大家一起呼吁取消“T+0”与涨跌停板制度
星期一大盘将收中阳，理由如下
【讨论】中车本月跌破10元？你信吗？
赔120万.死的心都有.压力极大.还是没有保住命.
大蓝筹下午砸盘中小和创业板正式调仓！
中国中车(601766)融资融券信息(08-24)
还有没有16元高位的战友，
今天10万股全部割肉，现在有想死的冲动。
如果我是马云，肯定拿500亿出来拉起中车，这样
现在睡不着的有几?
竞猜明天黑色星期一大盘有多黑。回帖竞猜最接近
本来买车的钱，买了中车，车真的没啦
中车今天涨停
国企改革一半海水一半火焰
中车7元不见不散
股指分析
中车19日最新简析：利好将至（请勿再删帖）
呵呵
今天以本轮暴跌最大的缺口低开创新低 非常明确
再无救市的必要了，因为熊市来了。
还有高点站岗的吗？举手？
警告：本人今日继续满仓中车！目前成本13.27元
有多少人没吃午饭，收盘我请大家吃大餐，股指期
中国中车(601766)融资融券信息(08-21)
强烈要求更换中国中车领导层，你支持吗？
3年以前的股市波动，就像小孩打架，即使用尽全
【讨论】你觉得中国中车值多少钱？   
我今天已经进场了，均价12.71元70%仓位，跟不？
从中车K线图形上看，宛如一顶大大的绿帽子，怪
32元买的中车1万6千股，留给下一代了！悲哀！！
还有成本在39的朋友吗？我好冷啊！怎么办？
3.5万亿的养老金入市 多少人死在利好消息前
大盘已是熊市，散户要空仓持币为主！切记切记！
致中车股民的一封信！
不传谣言不听谣言不信谣言今天继续抄底创业板！
地量见地价很可能今天再一次产生！
《多头股民一起顶起来》（2015年6月9号这一天，
养老金入市为何这样急？
侠之大者，为国接盘！ 实话实说，刚听到这句话
板块分析
养老金入市其实就是画了张大饼！
跌了去了70%，就是垃圾股也应该大幅反弹了！只
中国中车是目前两市跌幅最大的个股，而且是国企
5.75买南车，14元卖南车，梦中涨到40元，醒来一
飞天云彩，请你滚出中车吧！你所谓的加仓没有任
中国中车今日超大单流出排名第6名(08-21)
还有39元的存在吗
如果现在这种行情还指望中车再来一波行情，只能
中国中车破不了13，就会涨到130
我快坚持不住了！
周四考虑继续逢低布局创业板！
祸害人间.天理不容.得到报应的.赔了90万.中车.
中国中车(601766)融资融券信息(08-20)
不救中车我们就死给他们看！
新手死于追高，老手死于抄底，高手死于杠杆，价
中车，你何时能成为王的女人？
出手慢了12.88没买到！！
大盘危在旦夕！中国中车创新低！中国石油创本月
我23.5进军灵车的 21块跑了 18.3又进 16块又跑 
上午震荡下午继续盘升！
尼玛的 劳资受不了了，再也不沾你这个垃圾
建议明天救市，带头把中车拉起!
27元本钱30万的市值，现在还有15万，有比我惨的
期指交割后的走势！
中车只要你有点出息冒个泡，我就把大盘鼓捣上涨
正式入场抄底了！
中国中车(601766)融资融券信息(08-19)
中国中车明天涨停，预计短线至少5个涨停板！把
操它妈，老子今天全割了，亏54%
明天震荡盘升下周迎来创业板涨停潮！
中肯的点评后续走势！
财经观察：中国铁路装备为阿根廷经济搭建“快车
中国铁路全面占领阿根廷市场 极大降低运输成本
作为曾经的白富美，中车你为何成为不了王的女人
明后天个股将会出现大反弹跨年度行情！
抛中车，上中铁
29的本涨到25我就出.别套我了.受不了.
从39跌倒13，中国名片熊冠全球！
601766:中国中车收购报告书摘要
