低价蓝筹行情会持续，高价，创业板还要跌一年，
向某某赶紧自证清白
邀请你过来西部矿业601168一起发财！即将公布重
树总会高过草的!
中国银行 爱你一万年
建议愿意长期投资的朋友们关注下银行股
建议民营老板们买点银行股
中行在四大行中为何最值得投资？四大行2017半年
咯咯咯咯狂笑 疯狂抢盘啦 晨鸣三年利润之和超市
大家谈谈对中行的看法
目标价4.89-5.38元
笑哈哈笑哈哈哈。晨鸣涨三倍还低估，4年收益翻
中行上半年净息差稳步提升 提高1BP利息多赚20亿
中国银行(601988)融资融券信息(09-01)
肖立红及汪小亚获任为中国银行非执行董事 任期3
中国银行委任肖立红及汪小亚为非执行董事
[疯狂抄顶四大行，你们或将继续站岗放哨又十年
中行河北违法妨碍监督检查 代理人寿新业务暂停
陈四清就任中国银行董事长
中国银行中期净利增11.45%至1036.9亿元
中国银行：上半年净利1037亿元 同比增11%
中行2017年上半年税后利润增长3.02%
中行上半年净利同比增3.02% 拨备覆盖率逼近红线
中国银行(601988)大宗交易数据一览(08-30)
中国银行上半年股东应享税后利润增11.45%至1036
中国银行(601988)大宗交易数据一览(08-29)
内资抛售中国银行买汇丰控股
看起来中银涨不动了，3.73卖了。大家说怎么样？
[毛估估]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
黄国东：A股下半年预测  推荐中国银行
中国银行与腾讯成立金融科技联合实验室
建设银行，工商银行正创新高，中国银行的操盘手
工伤银行上5元啦，中行的那几个傻逼操盘猪还在
美元贬值是有其完整的战略规划的，不是一时兴起
证金（震精），汇金打压中国淫行，是祸害中国股
中国银行(601988)融资融券信息(08-18)
众多金融机构踩雷大连机床 头号债主中行20亿难
中国银行董事长田国立辞职 陈四清接任
一笔9200亿美元损失《责任谁付？呜呼中国银行》
中国银行选举陈四清为董事长
中国银行(601988)融资融券信息(08-17)
田国立辞任中国银行董事长及执行董事等职务
中国银行(601988)融资融券信息(07-12)
不到净资产坚决不出
市场很明显，下周挑战3300点，(做多类涨价有色
中国银行(601988)融资融券信息(08-11)
祝福：中国银行未来路，不断向前发展！
小摩：升中行目标价至5元 维持“增持”评级
抢 笑咪咪抢盘啦 业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍
嘿嘿 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍
砖家，机构都说银行是价值洼地，那它们为什么还
银行股的涨幅还远远不够！
农业银行将超过中国银行股价，中国银行股票将沦
震金，毁金连续100万股打压中淫，操盘手罪该万
谢百三说不买四大行”的观点是错误的
601988:中国银行2016年度A股派息实施公告
海外业务优势突出，抗风险能力强
中行年报不错，不要纠结于分红高低，我持有中行
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，大型券商
前路虽漫漫，九转回肠，但青山遮不住，毕竟东流
狠狠批评证金公司减持国有三大行A股的行为
又以3.85减仓卖出一笔中国银行我不知道它到底还
记住中行2007年7月上市日。 记住中行2007年11月
看中国银行
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
中国银行(601988)融资融券信息(07-28)
国际原油7连涨，超跌央企龙头股泰山石油000554
本人从去年底到现在始终1/3仓位短线操作，看起
五大行接下来是五年长牛，不要问为什么，自己慢
逃雄安弃保险        主力只买券商，广发证券白
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大98
摩通减持中国银行2.57亿股 每股3.771元
听说好多地方退休人员工资不能按期发放，请问中
业绩爆增而涨幅小的600688正是出了银行股的中新
真金不怕火炼!
中国银行7月14日发放A股股息每股0.168元
几回殢娇半醉
我站在山岗上 
分红前一天多买入一些，领取分红后卖掉，这样成
洗成倒挂呵呵
中行5亿就能拉涨停100亿就能封板
入市12年 ，也算一个小轮回，些许感悟
盘点沪深300指数5
询管理暂行办法
相对于工商银行，这票挂单为什么这么大？
中国银行陕西分行承兑汇票业务违规 吃银监罚单
中国银行(601988)融资融券信息(06-19)
中国银行在银行股表现最差，至少落后版块20个点
中国银行:调整仍在继续，防范短线风险！等待这
你妈的，难怪会不停发生股灾！
你妈逼
北上资金“开抢”万科A 深圳地铁账面浮盈超110
中国银行要大力改革，否则会破产!
601988:中国银行关于副行长辞任的公告
601988:中国银行2017年第一季度报告
中国银行已到无人关心景地，看作僵尸股了，静等
别的吧！可热闹了，这咋没人啊？
中国银行(601988)融资融券信息(05-26)
今天啥事都没干 一直在买入 巴菲特眼里最值的股
601988:中国银行关于2016年年度股东大会增加临
中国银行，跟跌不跟涨。
分红的真正意义，很多人都说分红是没意义的，甚
中国银行：[中国字号] 稀缺资源 盘大也涨！
央行发布《全国银行间债券市场柜台业务管理办法
601988:中国银行关于拟议将中银航空租赁私人有
中国银行今日超大单流入排名第7名(03-04)
2月22日早盘内参：刘士余出任证监会主席
[极度震撼]财富号上线啦！上海银行十大流通股东
2017年 工行涨百分之16.5 建行涨百分之13 农行
崩得越惨越漂亮！
中国银行看高至15元，应该没有问题。
老王蹲在粪堆上打苍蝇，手法很是精湛，周围的人
中国欲批准一万亿元债转股 知情人士：最快4月正
不良资产证券化卷土重来 中行招行抢头筹
中国银行已突破B0LL线上轨，后市必将加速上升，
假想：如果把机构操盘手的姐妹送给我搞三天，我
业绩增长乏力，不良率持续上升
601988：买进，成本3.652元。
大方向已经明朗上善若水，利益国家，利益人民为
农行股价必将超过光大银行和中国银行
恶意打压四大行的主力应该被灭绝
不前那么将来你回忆起来
业绩增长平稳，资产质量改善
一定会忍不住自我嘲讽
一摊绝望的死水
中行：筹备成立雄安新区分行
中国银行：筹备成立雄安新区分行 全力支持雄安
妈的中国银行把优质的东盟业务都卖给中银香港！
大摩118页报告：看好三只中国股票 一年内或涨超
601988:中国银行2016年年度报告摘要
中国银行首季税后利润增3.48%至503.27亿元不良
中国银行股市值占比太低，被严重低估。
紧急通告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转发）
高速成长的南京银行
中国银行这次连续暴跌，大家认为是证金公司在疯
601988:中国银行关于拟议资产重组的进展公告
哀股市赋（文责自负，请放行）
大揭秘：A股 久盘必涨 还是 盘久必跌 ？
中国银行拟10派1.68元
目前股息率超过5%的银行股只剩下农行
经营稳健，四季度主动大幅计提拨备
警惕主力一些常态化动作及应对策略
汇丰：削中行目标价至4.4港元 评级维持“买入”
12家银行资产质量如何？三张图看明白
上市公司股价长期处在每股净资产之下，还有没有
以前一直压着不怎么涨，一旦大盘危机就成中流砥
中行什么时候出年报
89.42%是汇金公司的，户均30多万股，难道进点打
不给老娘上4元，老娘一个筹码就不卖
再收中阴线，短线怎么看？       继昨日失守生
石墨烯、量子通信两大黑科技领域先得实惠上市公
怎样投资每年稳赚10%的利润？
只会发新股！
国际化战略深入推进；资产质量好于同业
趁现在还来得及，埋伏银行股 
中国银行派发每股5.5元优先股股息
[哭]瞧着中国银行的月K线，牛爷我真的哭晕在厕
加仓买进
为促进在东盟地区发展 中国银行拟议资产重组
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
狂人日记：“预测黄金坑”
涨了这么多天，还不到百分之十。也真是没谁了，
大摩：中国银行60日内股价将上升 评级“增持”
中国银行有一宗大手成交  涉资7
601988:中国银行董事会决议公告
[鼓掌][拜神顶格打新满仓中签601229:上海银行]
《大腕》中国银行版
昨日尾盘净流入资金个股深度分析，决定今天走势
中国银行有没有投资价值？五年后他的净资产会是
中行在新加坡成立全球大宗商品业务中心
中国银行“一带一路”布局新加坡
601988:中国银行关于转让中国银行(泰国)股份有
回答中油兄、goodwill826 、cdh2768 股友
为何还贷到期抵押物还要延迟两年
601988:中国银行董事会决议公告
中国银行：{中字]品牌   高看一线 (附股)
目前 还能 建仓不？
银行那么多利好，干妈还要继续跌[滴汗]
上涨根本不带量，主力惯用的诱多手法[哭][哭][
中行全面铺开投贷联动 为科技创新提供金融支持
我不持有中国银行
优质银行股建行、中行债转股项目加速落地 未来
也不知道谁比谁傻，不知道同股同权的差价为何这
银行股直线拉升 中国银行涨近4%
中国银行受益于美元的汇率上涨
【讨论】四大行这是要上天？能追吗？ 
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
我知道你们在股市干什么 我在等着 非常安静地等
我买中国银行就没想着赚钱。
银行股价廉物美，具备长期投资价值
中国银行将连续13根阳线，每次买入都是正确，每
索罗斯买的ETF含有如下三只股票
美元指数站上102.整数关口，人民币汇率也创新高
交行白菜价。两市市净率最低的真正低估值股票！
第一次买中国银行就被套1年，心态不好真会发疯
中国银行是最垃圾一只银行股，没有之一，去年至
↓明天去银行把存款全部取出放家里
关于不工作去全职投资的条件：经验之谈
中国银行2015年三季报[人类震撼][点击查看原文]
[大宗交易揭秘]·601988:中国银行2015年第三季度
中行诈骗大案：内部员工牵线致借款人损失逾千万
中国银行拟于11月20日派发中行优1股息每股6元
证金去年五元买中行，今年三元卖，哈哈
跌得好，跌得妙，跌得赌徒们做猪叫。
谢百山又是谁
都已经是死人，很正常。
601988:中国银行第一期境内优先股股息派发实施
现在中国银行股价大幅低于净资产，请问公司是否
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-08)
这股3.35~3.38低吸了40万，以为和深港通有点关
我挂了335 ，在25W 手后面，今天能成交吗？
AAAAA立帖为证：中行A股价五年内将翻倍。
中国银行严重低于其他银行，严重落后于大盘，有
国家队-砸盘！ 国家队-砸盘！  国家队-砸盘！ 
中国银行三季度遭证金、华夏人寿减持 证金持股
统一回复很多问分红扣税的政策
做中行客户、当中行股东、献中行良策，得长期回
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行呆坏帐88
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟98
中国银行三季报点评：不良净生成大幅改善，增长
中国银行前三季净利润微增2.48% 证金及华夏人寿
简谈中国银行和农业银行
中国银行(601988)大宗交易数据一览(10-21)
000553植物保护龙头 先正达重组预期 草甘膦涨价
大家买时的股价是多少，我是3.5
中国银行于10月24日派发境外优先股股息约4.87亿
有直销经营的好当家，只卖4.07元的价[赚大了]
一万亿债转股力挺A股：千点大反转随时开展？
为什么每天卖一大单压盘，收盘前悄悄撤掉？
中国银行(601988)融资融券信息(10-11)
[超级震撼牛]狂龙飙涨腾飞在即！
那个叫“nwb2011”吹牛逼那么有意思吗？
本事就是造假上市，又何来救市？
每天，只赚一点点，真高兴！
中国银行(601988)融资融券信息(09-29)
“境外势力”三次看空中国银行业 穆迪下调11家
601988:中国银行董事会决议公告
中国银行在毛里求斯开设首家中资银行
明天继续买入银行股！
看看新上市的贵阳江苏银行！中行还趴在底部？
明后天银行股还会领涨所有板块！
摩通：中行目标价看至4.8元 评级“增持”
央行决定授权中国银行纽约分行担任美国人民币业
中国银行纽约分行任美国人民币业务清算行
主力眼瞎了，中行港股大涨3%
证金大举减持银行，经济泡末破灭前夜吗
北部湾自贸区龙头：柳钢股份
去年7月4.11买的，至今套牢，分红后降成本3.94
中国银行(601988)大宗交易数据一览(09-08)
中国银行，2006年底，股价升到68元！
求解答，今天买入3万股，十年后我的资产是多少
大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元
3.45重仓杀入 等3天
中国银行(601988)大宗交易数据一览(09-06)
抛！中国银行A股价高溢价H股42%左右，同股同权
中国银行(601988)大宗交易数据一览(07-19)
令人醍醐灌顶 茅塞顿开的2016半年报数据。
银行板块盘子还大，一年也不涨停一次，买这样的
下周有望出现连续大阳线反弹！
证金公司上半年增持中行A股近5亿股
中行上半年利润同增12.97% 拨备覆盖率重回150%
去除卖南洋银行所得，中国银行中报每股0.20元。
中国银行中期净利润930.37亿元同比增长2.52%
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
中国银行(601988)融资融券信息(08-22)
中国银行有望率先成为员工持股试点银行！
肯定又崩盘啦 崩盘了 跌停无疑了!!!!!!!!!!!!!!
关于中国银行，其实多数人已经被垃圾股炒家和股
中行从来没有涨停过，明天能来一个吗[大笑]
朋友们新年好！决战马上要开始了，祝福今年好运
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
是笑话还是买入信号
柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]
老股民喋血忠告本吧小散：绝不买万科！绝不！
中国银行与共和国一起成长！一起强盛！
中国银行(601988)融资融券信息(08-03)
百年中行，值得长期反复拥有
以开盘价3.1买入中国银行，世界经济消条不知这
中国银行，净资产+公积金+未分配利润=6.5元，其
中国银行(601988)融资融券信息(07-28)
[疯狂怒笑]等死吧！危机已经爆发，这是毫无疑问
中国银行(601988)融资融券信息(07-27)
好当家：转型大健康，大消费，大美丽产业，打造
粘胶短纤价格暴涨了，关注：新乡化纤
我操作中行8年，亏多盈少，奉劝广大股民朋友千
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技
[投资者传闻求证]沦为第一低价银行股，是光荣还
601988:中国银行董事会决议公告
2015年三季报点评：业绩和资产质量均承压
中国银行出售华能20%股份 获23.62亿元净收益
中国银行(601988)融资融券信息(07-15)
601988:中国银行关于拟议资产重组的进展公告
目前持有199400股，成本2.904，继续热烈邀请主
601988:中国银行2015年度A股派息实施公告
601988:中国银行2015年年度股东大会决议公告
601988:中国银行关于中银航空租赁有限公司刊发
601988:中国银行关于中银航空租赁有限公司拟议
601988:中国银行关于中银航空租赁私人有限公司
601988:中国银行2015年年度股东大会会议资料
601988:中国银行关于首席风险官任职的公告
601988:中国银行H股公告(香港联合交易所有限公
601988:中国银行H股公告（股份发行人的证券变动
601988:中国银行董事会决议公告
601988:中国银行关于副行长辞任的公告
601988:中国银行关于中群发展有限公司和中昌国
601988:中国银行关于中国银行(香港)有限公司出
601988:中国银行关于控股股东所持本行A股股份变
601988:中国银行关于召开2015年第一次临时股东
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
601988:中国银行第一期境内优先股股息派发实施
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
601988:中国银行关于外部监事辞任的公告
601988:中国银行董事会决议公告
601988:中国银行境外优先股股息派发实施公告
601988:中国银行H股公告
估计是证金在割肉打压股价打压指数，五元的成本
601988:中国银行H股公告(中期票据计划(「计划」
中国银行(601988)融资融券信息(07-12)
4.09的成本，有我高的吗？晕死，
中国银行拟推动中银香港转型国际性银行
那个天天拿净资产和分红说事的八戒，我就问你
收到分红的 出来说话
今天，明天不卖掉就是傻逼，白交税
恭喜A股纳入MSCI成功，天才哥现在就告诉你们了
卖房，清铺，所有身家1970万买进中国银行！
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
明后天会不会出百点长阳突破!
2015年中期业绩符合预期；维持买入评级
G20峰会，亚运会，一带一路龙头一一腾达建设
大家来投个票看看周一是涨是跌？
中国银行(601988)融资融券信息(06-02)
买入“黑五类”；远离蓝筹垃圾股是你2016年解套
601988:中国银行关于中国银行(香港)有限公司出
中国银行(601988)融资融券信息(05-25)
为什么中行跟其他三大行相左？
连续地量的刷新后续走势评估！
中国银行与信达就出售南洋商业银行100%股权达成
最安全的地方往往是最危险的
4.35买的中国银行。290万   到现在亏去90万了。
从中国银行相对上证指数比值看救世成效：统计两
5月20日股市早盘内参：三大板块迎来利好
国家队成为40家公司第一大流通股东(名单)
重启不良资产证券化 中行打响第一枪
601988:中国银行公告
你玛个屁，国家队成了最大做空力量
别坐电梯，该抛出了！银行A股价已超H股价40%以
出售南洋商业银行新进展点评：出售南洋商业银行
防空警报拉响，看图说话。
此股本月剩下时间补跌，下月破3元止跌。 下波牛
再看一下上证破位变化日线图。
真搞笑了，堆这么多单在上面，做出有人买卖的假
中国银行积极筹备参与不良资产证券化试点
中国银行：正积极筹备参与不良资产证券化试点相
国家队成40家公司第一大流通股东
A股筹码集中
下周的走势预估！
是上是下上证10日均参考.
国家队一季度持仓平稳 最爱的50股曝光(附表)
券商去年四季度高比例减持23股
券商去年四季度撤出104股
券商去年四季度高比例减持31股
券商年报持仓曝光：减持62股 出逃91股
摩根大通首发跨境市场准入白皮书 外资如何敲响
14家上市银行不良均“双升” 银行多渠道“狙击
美国银行第一季利润下滑到21美分股价14.96美元
中行公布季报，居然媒体都不敢报道。有人害怕什
中国银行一季净息收入现下降 拨备覆盖率跌破150
今天出JB
央行今日将进行1400亿元7天期逆回购操作
可靠消息：央行压降新增信贷规模消息不准确
4月22日股市早盘内参：四大板块迎来利好
中银崛起时，股市复苏日！
中行惨跌，农行告急，建行危险！中国银行业公布
上市银行利润见顶 资产风险待化解
四大行逾30万散户股东出走 沪股通账户退出前十
券商去年四季度高比例减持41股
首单不良ABS有望5月落地 中行与招行或抢头筹
券商去年四季度高比例减持25股
券商去年四季度撤出85股
116股去年四季度遭券商抛弃
中国银行去年利润微增 拟10派1.75元
从中国银行的走势看。
证监会公告：中国银行601988退市通知
银监会更多罚单4月集中飘来 你家银行上榜了吗？
金砖银行放款了 8.11亿美元全部支持可再生能源
目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候
正式统计，十大股东+50名机构投资者持股=106.72
重大利好！人保并购华夏银行！股权争夺爆发！
4月14日晚间影响市场的重要政策消息速递（附新
那位神仙现身收了这群压盘的妖孽！！！
券商去年末新进91只个股
央行：境外央行类机构投资银行间债市无额度限制
601988:中国银行H股公告(董事会召开日期)
挑战黄金美元 中国下周将推出人民币计价黄金
11家上市银行不良贷款全景图：藏匿不良知多少
媒体称意大利央行正对中国银行意大利办公室展开
叶檀：“债转股”本质上还是在转移杠杆
生活逼的呀！好久没吃肉了，今天卖掉100股中国
外汇局买A股的钱哪来的？资金来源或有四大渠道
中国银行等你到2.6-2.8元的时候我会回来买的。
2015年年报点评：海外贡献度提升，关注后续整合
3月份PMI超预期反弹 经济迎来小阳春现企稳迹象
做为持有七年的小股东，我对那些天天骂中不涨行
再来谈谈四大行为什么不涨
外汇局全资子公司现身工商银行与中国银行股东榜
市场可能二次变盘
工商银行中国银行净利增速迈入“1”时代
幽灵！一个黑色幽灵！将在东方大国兴起！
外汇局全资子公司现身工行中行股东榜
601988:中国银行2015年年报摘要
中行2015年净利1708亿 同比增0.74%
中国银行2015年税后利润1794.17亿元 同比增长1.
社科院预测一季度GDP增速为6.7%
央行南京分行：加强首付款审查 关注南京苏州房
中行建行董事长齐发声：债转股不限于不良贷款 
中国银行与农业银行简单比较
A股春季攻势已展开 低估值蓝筹股值得关注（附股
中国银行今日超大单流出排名第5名(03-21)
每年六七月分红1.8左右
吴晓灵：警惕全球过度运用货币政策
“刘士余阳线”会到多少？
进去布加廸，出来变奥迪。
田国立：去年跨境结算量达9.6万亿 人民币不可替
银监会副主席王兆星：防止房地产投机造成新的杠
银监会副主席：中国金融风险可控 不会引发全球
中国银行(601988)融资融券信息(03-17)
两会后行情怎么走 五大领域投资机会犹存
不良企业债转股方案正在酝酿 正式推广或还需技
请给我一个持股的理由吧？！有多少？
银行家开年看经济：“在谨慎中闻到一丝复苏的味
揭秘银行股逆势下跌内幕 
尚福林：下调评级是对中国银行业误判
牛市雨来了 点评证监会主席刘士余等答中外记者
601988:中国银行第二期境内优先股股息派发实施
银行债转股有望试点 中行接盘熔盛重工成大股东
几只金牛就要出世，大家准备买入了吗?跟紧[抄底
中国银行 中期目标价7元区间！ 长远目标价15！
看不懂
传中国将降银行拨备覆盖率 或可释放五万亿信贷
2月26日早盘内参：新股司太立今日开始申购
炒股的注意。 股市里赚了大钱的人都走了，去年
去年5.75元清仓中国银行，昨天3.20元满仓买进了
请给我一个持股的理由吧？！没有吗
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不
三部委印发《加强信息共享促进产融合作行动方案
中国银行(601988)融资融券信息(03-02)
中国银行  没有那么简单！
不良ABS信息披露指引即将出台 中行首单或10亿元
刘士余股市言论汇总
解密资金出逃股 连续5日净流出59股
你们呀就是容易被迷惑，现在庄家很狡猾的，用一
我想大哭一场，5.08重仓加1.5倍，我没有买过中
下个月中行不突破四元，妹妹我把胸口两个白里透
预测中国银行看涨到46.25元
一文读懂肖钢治下的A股大事记
xt中国银行  要不了太久了
楼市去库存“眉山经验”获点赞 新政下一招或瞄
两大技术阵营对弈 移动支付场景成命门
瑞银：认为中国陷入超级熊市的观点是错的
银监会：下调银行坏账拨备覆盖率暂未有新消息
大家猜一猜
5元5以上的全阵亡了？还有人坚守阵地么？
肖钢讲话直指中国股市暴跌的种种内在原因
2015年中报点评：亮点仍然在于国际化和综合化
进了8万股中国银行 成本3.77 坚信套的住 才拿得
做多中行的，新年快乐！
2016中行施工图.
2015中央巡视组第三轮专项巡视31家单位反馈情况
证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的
新华社解读房贷新政：既利于惠民生也利于稳增长
解密资金出逃股 连续5日净流出60股
601988:中国银行关于执行董事任职的公告
人民日报：部分关于中国经济的出格预测源自选择
解密资金出逃股 连续5日净流出56股
沪深股市诔
主动买套中国银行？
2016上证施工图。
联合“一带一路”20家海外分支机构 中行广东省
中国银行(601988)融资融券信息(01-27)
银行业资产质量压力山大利润增速进入“个位数”
“黑色星期二”机构不悲观 估值历史低位己现上
2块多中行见多了，也没要歹匕要活的，只要不是
外资利用猛砸H股，扰乱国內市场，国家应下猛药
对601988的多维度操盘，请大家持续补充，
这类股票适合抄底
中国银行今天没有大涨3%以上，我自切 小 NAI 头
离岸人民币大涨逾三百点
央妈放招打空头：境外同业存款开征准备金 锁定2
解密资金出逃股 连续5日净流出94股
中国银行(601988)融资融券信息(01-15)
解密资金出逃股 连续5日净流出90股
央妈再度出手 打击离岸空头
人民币惊魂48小时：多空鏖战香港 国家队进场干
已跌破2850点水平的低估值和超跌股有哪些
信它们的话你准亏死 一会救市一会不救市 一会蓝
昨天晚上吃饭，坐着塑料小板凳，往后一仰的时候
银行业开启“裁员模式” 今年或至少12万人即将
晚间影响市场的重要政策消息速递(1/12)
四块一毛六满仓，准备挨套！
中国银行有近万亿的房产待重新评估！全国范围内
被玩残的H股！A股只能陪葬了！
注册制不适合中国国情，将带领资本市场进入无底
中国银行卡消费信心指数环比小幅上升
人民币贬值，给中国银行带来200亿收益！
史无前例的重磅利空超级震撼，港股便宜48%
重磅利空！极度震撼！惨绝人寰！港股2.6元人民
中国银行--个人浅谈今天的见析！
救中国股市只要三招
熔断就是用堵屁眼的方式治腹泻
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
中信徐刚被管控在给谁提醒，恶有恶报
中国银行：汇金转让公司18亿股给其子公司
上证施工参考图。
中国银行：汇金公司向其子公司转让公司部分股权
601988:中国银行H股公告(股份发行人的证券变动
今天把2400股中国银行换成100股全通教育，我从
三季度证金买85亿股，汇金买18亿股，而二季末A
美国苹果公司市值7000亿美元基本可以收购中国70
全球黄金定价权大洗牌 中国或与美英三足鼎立
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-29)
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-30)
汇金增持农业银行A股约4%！
中行日K钱图参考.
二十年后，中国银行股票是个啥样？
今天有下车的兄弟么？
中国银行今天必涨停！
4.12卖了一半 明天4.05补回来。
今天有望冲高回落的可能！
抛出A股500万股，投资H股700万一一只要分红
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-23)
中行12月23号必涨停！
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-26)
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-19)
中国银行(601988)大宗交易数据一览(12-02)
新华：银行业金融机构必须与最高法院联网
中行是超级洗衣机！
有人能收购万科，就有人敢收购中国银行!但需要
同股同权，港股2.8元人民币，傻子买A股
A、H 股差价30%左右，为何资金不能有效流动？
日成交量逼近万亿，中国银行明后天必有涨停！[
中国银行拟680亿港元售南洋商业银行
星期一中国银行不涨停，我吃680亿吨便便！
紧跟热点
卖资产是大利空，都懂的！！！
卖光了，中行多赚392亿也没用，周一还是低开让
真心希望有野蛮人举牌中国银行[大笑]
这周银行启动，龙头中国银行
国际巨鳄敢不敢举牌中国银行？
中央巡视组进驻一行三会沪深交易所等31家单位
2015年央行深化金改勇闯三关 货币政策进入双锚
建设银行一一流通盘和万科一样大
16家上市银行15家锚定优先股 募资上限超6000亿
上合组织会议催化“一带一路”主题 三大领域迎
即将爆拉的板块，银行股，中国加入SDR，受利好
分享大半年来中行投资心路，总结得失，求劈砖
中国银行开始维稳，但是力度还是不大
中行参图是否T+.
不良资产证券化即将重启 中行首单规模预计80亿
中行在美卷入GUCCI诉讼案 被罚款每天5万美元
6月30日喊大家高位卖出中行，今天喊大家立即抄
建行建养老金机构中行拿下寿险牌照 五大行聚齐
中国银行：明年中资银行利润增长可能停滞
周末看盘一点体会，供大家参考
俄拟发行价值10亿美元的人民币计价国债
中国银行! 一切的动荡都只为了完成目标！逆转即
中行研报：拨备覆盖率红线下调至100%已十分紧迫
中国银行今日超大单流出排名第7名(12-07)
中行价值提升五倍
机构资金岁末大腾挪 逾210亿元大单追捧三行业
人民币入篮利好五类股 大金融基建地产首当其冲
人民币加入SDR货币篮子 主力机构争抢“四道大菜
人民币纳入SDR前夜 重大投资机遇喊你“速来”
真操蛋，我4.51的本，填了个4.52元没成交
最大的成功就是，打死也不要去接中小创。让中小
中国银行今日超大单流出排名第2名(12-04)
人民币加入SDR，最利好的是中国银行
人民币入SDR，股市也必将与世界股市接轨，请看
机构资金岁末大腾挪 逾210亿元大单追捧三行业
【讨论】中行明天能否继续飞龙在天？
金融股低迷 中国银行跌逾3%
中国银行今日超大单流入排名第1名(12-03)
另开一帖吧，查看很不方便！第二目标价4.30元听
5元下周见到，元旦前见6元，本王提示，明年初进
SDR龙头，中国银行，今早3元99被我买入了，明天
3日外媒头条：花旗称中国明年或实施零利率
121，大行情！！！
四季度以来破净股锐减逾六成 15股或逆袭涨升
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
中行第一目标价4.19元，工行4.80元.
阿尔及利亚准备逐步使用人民币进行与中国的双边
预测收盘4元18，是要发，哈哈……
中银正式发布“一带一路”人民币汇率指数
新加坡将与中国在人民币使用上展开更多合作
相信SDR？？？我给你分析一下，到底值不值得关
余丰慧：未来银行业或裁员50%不是危言耸听
我4元这一单也不知把谁卖的票给扫了
人民币加入SDR 关键时刻你需要知道这些！
10月末银行业金融机构不良率2.07%
《上市银行综合评分排序，孰强孰弱》  险恶！
国际货币基金组织30日宣布，将人民币纳入SDR特
中国银联、国开行助老挝建成国家银行卡支付系统
SDR通过，中行会有一波大行情！
投票会议剩一周 人民币进入SDR概率升至80%
可以考虑尾盘低吸中行了！
中国银行下周一会一字板涨停吗？
人民币纳入SDR权重或超英镑日元 预测权重13.8%
存款性质买中行
下周一表决人民币是否加入SDR！
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/25)
郭施亮：国家队救市或浮亏2100亿 该如何解读？
央行姚余栋：中国还需要3000家以上的小微银行
现在也只有银行股比较安全了！
中国银行，后期趋势完美，必涨停
中行明年完全也有可能涨到12元，算算也有3倍利
发挥全球一体化经营优势 助力中美跨境经贸投资
跨境电商支付结算 中国银行昨抢下首发
能源专项规划初稿已拟定 油气合作瞄准六领域
资产证券化成深改利器 三大领域站上“风口”
注册制一旦来临，银行股集体回归二十倍市盈率
吧里的都是文盲，不信试试
中肯点评！
股灾倒逼“一行三会”变局 大金融监管前夜
银行暂没大情行
别急
阶段操作
三次提醒，不要成为下一个中信蚂蚱
10万打新买中国银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
5元5以上的勇士还在么？
中国银行(601988)大宗交易数据一览(11-17)
金融业“超级监管者”呼之欲出 业内人士称一行
新Ipo政策对散户极其不利。应该恢复按市值配号
关于新股发行实行配售后再交款办法的条款细化建
金融版图剧变：中国四大行完胜美四大银行
中行全资子公司中银保险收购中航三星人寿获批
中国银行8月跨境人民币指数创历史新高
对新股发行的一个小建议
中央巡视组10月份将入驻四大国有银行
银行股今天普遍走势不太理想！
耐心点持有
狂热的同时保持清醒.
人民币加入国际一揽子货币已经是板上钉钉的事，
周一，涨停板买入中国银行
银行三季报出炉 国有大行净利增幅步入“零”时
6只金融股超九成筹码被前十大流通股东持有
下午心血来潮，清仓所有股票，临收盘买进中国银
农行 中行三季报比较表 谁说银行股没有投资价值
耐心
中国银行收购北京证券一一一有待证实
银行股只是用于调控大盘，暂无板块行情
中行仓位加到60％，静等人民币加入SDR消息！！
传大行与银监会磋商放松拨备要求 至此放弃“广
买银行股的都是傻逼！你自己觉得是不是？
银行股就是妖股，扼杀了中国股市资本市场发展
三季报揭秘：国家队持有近一半A股公司 市值1.36
601988:中国银行2015年第三季度季报
2015年3月季报点评：不良继续承压，单季度业绩
明天银行股的天下
机构踩点进场 74股提前迈上4000点台阶
中国不良资产总规模将超10万亿 掘金万亿级市场
机构调仓路线：踩点进场 74股提前迈上4000点台
晚间影响市场的重要政策消息速递(10/26)
马云世界浙商大会演讲：天下没有人靠炒股发财
中央将巡视证监会等31家单位 要求严禁跑风漏气
“一带一路”企业跨境融资：“商行 投行”实现
中国允许境外央行类机构进入银行间外汇市场
晚间影响市场的重要政策消息速递(10/23)
2015年第三轮巡视名单出炉 含五大行与证监会等
中行一周10%短期理财开始认购。
***!!!请看交割单!!!大家祝福我发财吧!!!!!请看
中国银行今日超大单流入排名第6名(10-21)
今天中国银行放量走强，好戏要开始了
人民币国际化对中国银行是机遇还是危机（讨论）
或有利好出现 13股将沦为唐僧肉
明天中行会高涨5个点收，今天的盘面是试盘。试
中国银行董事会批准航空租赁香港IPO
中国银行董事会批准中银航空租赁赴港上市
银行系子公司分拆上市来袭 中行拟分拆航空租赁
留意3.93 3.96假压单，下午开盘往上冲，这两个
人民银行新闻发言人就外汇占款有关问题答记者问
大盘聚集正能量冲击3500点中国银行
中国银行(601988)融资融券信息(10-13)
中国银行(601988)大宗交易数据一览(10-12)
人民币跨境支付系统首秀 45分钟交易额达6.76亿
破净选股法实战
警告大家持有中国银行的不要恶意做空，不要让筹
干货：整个十月的概念股都在这了
麦格理：到了买中国大银行时候 坏账问题已反映
以史为鉴知兴替，放在A股也适用
中国银行(601988)融资融券信息(09-28)
明天要涨了！
央行：人民币贬值是短期现象 金改开弓没有回头
传汇金持股将全部转为优先股，银行股将惊天上涨
这厮今天如果涨超一个点 本人从此退出股市
散户朋友不要买中行，这种蓝筹不是给一般资金买
中国银行今日超大单流入排名第16名(09-25)
中行从最高价到今日，54个交易日有45个交易日是
中国银行(601988)融资融券信息(09-23)
601988:中国银行H股-2015年中期报告
散户都跟着我买入中国中车，必有厚报！我不会坑
上市银行小散突破830万：两位超级牛散告别中行
妈的，你天天玩阴跌呀，死在美国别回来
汇金家底超3万亿元 占金融业总资产半壁江山
中国银行(601988)融资融券信息(09-21)
离开股吧的声明
上半年银行不良贷款过万亿 房贷并非罪魁祸首
建言钢：国家队理应纠正救市中的错误决策
中国银行今日超大单流出排名第8名(09-18)
疯狂烧钱救市，错上加错；体制完善，方可一飞冲
【极度震撼】极度疯狂后的灾必将会更加无比惨烈
【讨论】明天大盘如果低开就买入银行股？  
相信国家队救市！
再次呼吁国家队集中资金精神拉大金融股，不要再
按估值计算，中国银行现处在严重低估状态，正常
[大笑] 个人感觉大盘明天收阳，有同感的点赞下
中国银行(601988)融资融券信息(09-15)
参考银行板块日K线图.
外资绕道新加坡A50，做空中国股市。中国的股市
再次善意提醒，银行板块将迎来大反弹！最后一次
中行下周一看30分钟图。
看看人家日本是怎么救市的 今日猛拉日本央行股
601988:中国银行H股公告
小摩董事总经理：政府应把钱更多花在养老医疗上
一一→一一一一→我买了 对吗？一→一一一一→
实在太欺人太甚，是否要闹上中央才长记性啊
初洽待批 传中国银行觊觎大马银行
港股只剩2.5元人民币，A股虚高60%，看着办
农业银行中国银行上市以来历年业绩分红情况
友情提示，若果周一开盘银行股冲高，请择机减仓
【讨论】明天国家队还会买银行股护盘吗？   
抄底证金的四大太公中，农，工，建。
明天涨停无悬念！
四大行的股民不要下车太早！
【讨论】下周中国银行还会继续上冲吗？   
四大行将带领蓝筹股飙升，走出波澜壮阔的银行股
券商评级：信心逐渐恢复中 8股不抛弃不放弃
隐含风险积累 银行股只会更便宜？
拉抬大盘股就是蠢货行为
【讨论】银行板块能否成为市场热点，中国银行可
中国银行今日超大单流入排名第5名(09-01)
古有赵括，金有证金！
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
银行股没有那么脆弱
反弹行情延续，上看5元，大家有意见么？
资产质量趋好
银行股低迷 上市银行不良贷款率攀升
2015年半年报点评：业绩略低于预期，不良率不容
收入端增长乏力，拨备计提承压，下调评级至“中
惊涛骇浪中的忠言提醒
“中国银行” ·庄家故意压盘。掉船的逢低进货。
中行上半年净赚907.46亿 增1.14%
存贷比监管红线将取消 中国银行业监管迎重大调
中国银行上半年净利同比增1.14%
关于暂停股指期货完善制度的倡议书 虽然理论上
网传湘潭大学学生被办银行卡 中行:将严肃处理
601988:中国银行董事会决议公告
中国银行上半年度净利同比增1.14%
中行上半年税后利润增速1.69% 不良率较上年末上
中国银行今日超大单流入排名第17名(08-27)
【讨论】双降政策下，银行股会成为救市先锋吗？
大权重频频异动却无法止跌的原因
必须严惩股市恶意做空黑手！
中国银行：汇金受让公司18.1亿A股
中银保险控股中航三星人寿 中行将增寿险业务
中国银行将获寿险业务 完善多元化经营
中国银行(601988)融资融券信息(08-26)
中国银行今日超大单流入排名第11名(08-26)
【讨论】双降政策下，银行股会成为救市先锋吗？
【讨论】跌破净资产的中行是否值得投资？
强烈要求停止股指期货同意点赞
中国银行盘中惊现大买单
中国银行(601988)融资融券信息(08-25)
我要走了同志们，满仓已血本无归。唉，下辈子见
汇金公司受让中国银行18亿股
中行将授信“一带一路”千亿美元
马鲲鹏：最恐慌的当下正是中长线资金布局银行股
【讨论】这次国家队会选择拉银行股救市吗？  
中行必在下周率先反击，拉升一波新行情，向阅兵
中国银行(601988)融资融券信息(08-24)
[护城河]一切疯的忽悠诱多都是为了最终的暴力杀
救市容易，只是有的人不想就，取消股指期货马上
看到吧里对银行股骂声一片。我看该涨了。
中行子公司12.75亿控股中航三星人寿
银行板块发力上涨 板内个股持续拉升
中国银行12.75亿收购中航三星人寿51%股权
超级忽悠来了，不知又会让多少无知的散猪留下一
中行借“一带一路”发力海外金融整合
知道8.25日什么日子吗？ 是全资子公南洋银行挂
KDJ金叉明天成型，正式拉升。等了两个多礼拜，
我是方展博，8月24日是大奇迹日！
中国银行：今日收盘价4.60元！
中行未来三年向“一带一路”授信1000亿美元
【讨论】好公司与好股价是什么关系？
中国银行出的一道算题，80%的人做错
公告暴露汇金偷偷大规模减持，难怪主力坚决不炒
中国银行今日超大单流入排名第10名(08-21)
601988:中国银行关于变更保荐代表人的公告
晚间影响市场的重要政策消息速递(8/20)
下一个梅雁居然是中国银行！这太夸张了！！
中国银行申请千亿RMBS 拟分20期发行
我再次给方案国家队，听不听由你，把垃圾股都抛
601988:中国银行关于中银保险有限公司增资收购
中国银行：开盘价4.30元上午涨停！
相伴中行26年如今转身离去 51岁王永利的新选择
601988:中国银行关于控股股东所持本行A股股份变
大盘宽幅震荡 中行能否扛起维稳大旗？  
中国银行今日超大单流出排名第12名(08-19)
