601989:中国重工:关于中国船舶重工股份有限公司
黄国东：A股下半年预测  推荐中国重工
开盘预测几个板
中国重工当年炒资产证券化，炒南北船合并的散户
中国重工价格走势预测
中国重工重大资产重组 连拉10个板值得期待
哎。兄弟们 买重工就当是爱国捐款了 造航母发展
中船重工这盘大棋的轮廓已逐渐明朗？
重工停牌后船舶类累计涨幅30%！重工开盘最少三
重工中报解读和分析
重工中期拟10转20派1
老娘我2015年的高位，价格不说了，有比我高的吗
南北船
国资委主任的回答基本可以确定南北船要合并了
军工板块酝酿反弹预期 五股获构扎堆看好
无耻
601989:中国重工重大资产重组进展暨继续停牌公
王八蛋！终于等到中国船舶系停牌了！
相信政府，南船北船合并近在咫尺
重工重大资产重组浅析
601989的价值中枢是8元。我没有，曾经股和风向
进场: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
声明，从明天起一直到重工复牌的前一天为止我不
重工复牌后的走势分析
经过这轮洗盘， 再次预测重工，2017年内必上200
601989:中国重工重大资产重组进展公告
中国重工召开董事会，以重大资产重组为由，8月3
实事求是，大家估计有几个板，个人觉得五个不是
中国重工，今年股价不超9元
南北船合并预期不断升温，中船集团混改方案近期
601989:中国重工重大资产重组进展公告
第一艘国产航母进展
停了！停了！
重工复牌后五天涨跌幅：第一天微涨；第二天微跌
中国重工(601989)融资融券信息(09-25)
易道说：这个点位可以买点
中国重工的忽悠式重组是不是该结束了？
其实停牌多久谁也不能左右，谁也不能在抗议声中
预计停牌8到9个月，别不信!!!!!
中国重工(601989)融资融券信息(09-08)
当今社会真是:适者生存[滴汗]，吃惯大茶饭做航
人到了一定年龄，必须扔掉四样东西：没意义的酒
雅戈尔每年每股至少分红0.5元，朕每年能分到200
中国重工(601989)融资融券信息(09-22)
此轮红盘，重工持续停牌，对小散们来说很可惜。
重工能把20多元跌至6.21元重大资产重组停牌复牌
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
昨天，国防部新闻发言人权威发布中国第二艘航母
操盘猴子今日要中了50亿，将要领奖时表情从容，
新闻上报道咱们的中国重工交付了新型核潜艇了。
2017年不会复牌的，2018年3月复牌，都别瞎BB了!
特别关注朕两轮大牛市赚到8千万每年分红超2百万
中国重工(601989)融资融券信息(09-21)
易道建议
有股的复牌后无论涨跌都不卖，等到南北船合并时
中国重工(601989)融资融券信息(09-20)
中国重工拟回购债转股 南北船合并渐行渐近？
预计2018年8月8日，明年的今天，南北船合并，巨
16元以上成本的来报到顶一下!!!!!
操盘券商昨日中了500万，领奖时表情从容，记者
中国自主建造的航空母舰最合适的下水时间2017年
老子发誓以后不谈垃圾王中国重工，只专心坐庄
散户必看炒股格言和现金策略！
我们一起质问，不构成重大重组为什么要停这么久
重工盯了两年多的盘，跟踪了两年多的消息，打个
中国重工(601989)融资融券信息(09-14)
中国重工回购两大船企股权 铺路南北船合并？
中国重工(601989)融资融券信息(09-01)
中国重工(601989)融资融券信息(09-15)
601989:中国重工关于签署重大资产重组框架协议
唉，木讷的公告木讷的人，现在的公告怎么没有一
重工债转股这件事该怎么算
复牌连续跌停，股价每跌掉1元加仓100万股!
重工这次复牌1个涨停都不会有反而极可能连续跌
中国重工签重组框架 中国人寿等八大投资方拟入
止善子回来了  重工缩量下跌多日，从技术面来看
整合旗下船舶资产 中国重工敲定重组框架
这是一个很重要的新闻，为什么大家对它忽略了呢
中国重工拟收购大船重工及武船重工股权
只从重工大股东尽其所能低位增发成功后，一系列
中国重工签署重大资产重组框架协议
中国重工：签重大资产重组框架协议
601989:中国重工重大资产重组进展公告
中国重工1100亿 茅台6000亿 一个债转股前是106
提个建议
说实在的你的涨趺对我的帐户已经没有太大影响，
雄安太重要了，应该在雄安建几艘航母保护京津冀
看了联通复盘的表现，还会有人对债转股说三道四
潜治学 不浮夸 ！留言超过100条，预测重工开盘
好久没发技术贴了，今天就满足下大家的口味，如
冰鱼还说重工在造太空堡垒呢！
中国养了个吞金兽！一颗“铆钉”价值一辆奥迪 
最近太疲惫了！刚刚看到马云还差3亿就赶超李嘉
明确和你们说，债转股就是股票贬值，复牌必大跌!!
601989:中国重工重大资产重组进展暨继续停牌公
联通混改拉大幕，再看重工债转股！
重工的军工产品的利润率究竟是多少？
快乐永是福看好中国重工，
中报速递：中国重工2017年上半年盈利6.28亿元，
601989:中国重工:中信建投证券股份有限公司、中
大家不要打开操盘券商的帖子，更不要跟帖，他是
重工在13年5月17-9月10停牌注入资产停了近4个月
任凭空头怎么折腾，6元以下补的仓，你能阻止别
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
国家特级绝密吗，重要的都没说，白白停盘8，9个
重工合理价是50元，南北船合并后股价必达100元!
最后一帖补语：这货复牌时间是在你最害怕复牌的
601989:中国重工2017年半年度报告摘要
操盘券商开始翻老贴蹭人气，尤如黔之驴计穷了！
中国重工。开盘在9.18.直冲180.
中国是我家，海防装备靠大家？
601989:中国重工2017年第四次临时股东大会决议
601989:中国重工关于重大资产重组继续停牌投资
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/8/2
中国重工(601989)融资融券信息(08-25)
冰鱼曾经预测重工2017年突破50元，难道这么快实
我，一个小散对重工的看法： 不久前，本人买入
很多人问我，冰鱼老师，你不是说重工会上100的
开盘我只需6个涨停回本  被套两年了  该解套了
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/8/1
重工五大利好！
601989:中国重工关于召开重大资产重组继续停牌
大国重器，十元可期！
中国重工债转股落地 八大央企投资218亿
国之重器，航母概念第一股，股价不足1美元啊！ 
强烈建议吧主把这两个踢出去。 一个是操盘券商 
强烈建议:证监会查处中国重工违规停牌
中国重工三宗罪，股灾急先锋，雇小不懂秦汉思源
中国重工(601989)融资融券信息(08-18)
军工航母第一股最低股价30元，同意的点赞
601989:中国重工2017年第四次临时股东大会会议
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
601989:中国重工第四届董事会第三次会议决议公
大家不要过分解读啦，这次停牌整体就一个内容债
601989:中国重工关于子公司增资暨关联交易的公
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
601989:中国重工独立董事关于第四届董事会第三
601989:中国重工:武昌船舶重工集团有限公司三年
601989:中国重工关于2017年第四次临时股东大会
紫薇天机告诉你：完了从今日的公告可以看出要推
601989:中国重工第四届监事会第二次会议决议公
601989:中国重工:大连船舶重工集团有限公司三年
南海岛礁将有“充电宝”？
601989:中国重工:大连船舶重工集团有限公司拟增
关于此次公告，两点非常蹊跷！
就重工的重大资产重组浅析一二：就债转股而言并
601989:中国重工关于完成工商变更登记并换发营
操盘券商人如其名，只有操盘子的命，有多远滚多
终于看到实质性资产注入了
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/8/1
601989:中国重工独立董事关于公司股票继续停牌
增发上市，重大资产重组 下列情形之一的，首个
601989:中国重工第四届董事会第二次会议决议公
我真有点看不下去了致；胖熊等人
致老重工及远方989
航母交付，该结算了[赚大了]春播，四载怀胎，散
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/8/5
建议把平行宇宙清理干净
麻烦网站把平行宇宙大元帅删除
重工随意停牌，就是对中国法治建设的最大嘲讽
网上有人投票起名皮皮虾号，在这吧里大家一起也
这狗走势还不分红～
已经举报平行宇宙大元帅、操盘券商（实际上是一
有组织的犯罪团伙
央企改革
关于重工出来定位看法；先看600760出来是4倍多
麻麻的，完蛋了，7.3元深套了[哭]
人有脸树有皮，操盘、平行请自重！
赌不赌？？明天绝对红盘！！
终于看到真东西了
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
结果是悲催的见光死。
601989:中国重工重大资产重组进展暨继续停牌公
601989:中国重工独立董事关于公司股票继续停牌
哎呦，忘了在家听孟姜女哭长城的冷月心无痕，换
6月份整整一个月马上就要过去，7月3日重工会复
再来说说重工的停牌逻辑！
中船停牌  胡总亮相
601989:中国重工第四届董事会第一次会议决议公
谁能帮我解读一下平行宇宙大元？一会说重工跌到
铁路、船舶、航空航天和其他运输设备制造业、交
停牌大半年，2018复牌跌到3元，真是个好公司!!!
重磅中船重工荣登世界第一造船集团宝座 2017-07
勿吵稍安，深度思考，如梦初醒。。。
江南造船厂已在囊中！
假如年底重工上了100元，那么那时还有人会买重
复牌，复牌，复牌，交易权，交易权，交易权
关于什么是债转股，不懂的请进
平行宇宙大元帅和操盘券商到底是个什么样的角色
南北船合并板上钉钉，中国中船横空出世！
中国重工：拟通过重大资产重组方式实行市场化债
饱读诗书，独自炒股赚钱，怎能行？百元重工，现
今天和位国学大师探讨了中国重工，为什么这么多
管他白马跑多猛，拿定重工不放松！
重工哪有什么主力？老子大球滚芝麻就是主力。一
中国重工这次重大重组方案--债转股疑问
债转股是利空还是利好
重工有感，淫诗一首
资产负债，通过转股，去除企业利息负担，这相当
请大家少安勿燥。
601989:中国重工重大资产重组进展公告
短期8元，中期12元，长期20元！
601989:中国重工2017年第三次临时股东大会决议
苦心经营只为当托，操盘券商你悠着点
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/7/1
床单红了
从中国重工停牌公告对停牌事项的猜想，估计与中
逻辑上收购江南航母造修归一军研注入做实航母产
请股吧管理员尽点责任，维护好股吧秩序环境！
看好中国重工复牌大涨的来报到！
中国重工(601989)融资融券信息(07-14)
收购江南造船，打造军工龙头，市值万亿
中国重工股价要翻10倍以上，持有者不敢相信神经
中国重工(601989)融资融券信息(07-10)
1、这个公告果然没有最新的进展，证明资产重组
从“特大消息胡问鸣被双规了”假消息看重工人心
601989:中国重工:中船重工杰瑞科技控股有限公司
601989:中国重工关于计提资产减值准备的公告
重工板能否放巨量，也来个板。
闲着没事，来说说重工，属个人观点
601989:中国重工2017年第三次临时股东大会会议
601989:中国重工重大资产重组继续停牌公告
中国重工：近10亿元转让子公司给关联方 将获4.6
中国重工完美重组。开盘冲上百元。
天弘基金管理有限公司关于旗下基金所持“中国重
重工“重”吗[为什么]市值才1100亿[心碎]不到中
7.41元的缺口已补。
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/7/7
散户必看炒股格言，现金策略！     孙子云：先
好久开盘
等着看公告呢！[为什么]
这么多公告都换不来一位大神的深度分析，好吧！
中国重工 将继续震荡待后市转暖
周一科大讯飞拉涨停
怎么停牌都没公告的？
盘子资金实在是没搞的了，就开始赌今天收盘后公
人生有三晃：一晃大了，二晃老了，再晃就没有了
正常发言被阻，神经错乱的倒可以胡言乱语，重工
十年修得同船渡，风雨同舟。希望重工主力这次不
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
公司股票自2017年5月31日起连续停牌不超过一个
发现一个翻10倍的潜力股603320迪贝电气，今天正
写给所有受伤的散户：              沪指这十年
对股市易怒者的一点忠告 股市中有一批易怒者，
追高毁一生、抄底穷三代，老实做波段、早晚高富
是中国人站出来说“不”的时候了 　　我不是什
今天上船的不伦男女老少，假以时日将一律成高富
胡问鸣出席江南造船厂055万吨大驱舰下水仪式
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/6/2
看来只有首艘航母下水才有可能涨停
辉光放电法，股市红啊
联泰环保603797即将大涨！大主力将大幅拉升！质
重工重组90％是科研所资产注入，手握重工股票的
刚传来消息------重组失败？
中国重工要开盘了，最迟应该在七月十一日至十二
重工要收购什么资产，胡言乱语瞎猜一番
天道无亲，与人为善。
今年重工复牌20不是梦
历史正在重演
对于长线客，停不停，无所谓！
大盘跌 它涨
2017-06-15豆浆and油条，重工什么时候开盘？重
忠言逆耳啊，好吧，重工会涨到1000元。加油。
从重大不确定改为较大不确定，是有进展的
中国重工什么时间复牌?谁有消息?
又再次躲过一波上涨。
成交金额分别为36.59亿元人民币、18.16亿元人民
重工继续停牌[哭]不知要停到何时？
宇通客车600066即将大涨！绩优高成长！入选MSCl
重组如此之快，应该是，注入 研究所，价值巨大
开盘，跌停
一个很有趣的现象，是否重组跟江南造船厂有关啊
料配好后，贵客到期了，才会有大厨出来操盘[微
吧主看看
就这业绩，3元都不值，。
601989:中国重工重大资产重组进展公告(2017/6/2
601989:中国重工关于国家审计署审计控股股东涉
601989:中国重工关于调整公司独立董事津贴的公
中国船舶重工集团公司2015年度财务收支审计结果
重工明天必大涨，为什么我会发这贴呢？原由是我
短线对重工不要抱太大的希望
告出 有可能要开盘
大家为什么看不好重工停牌？
中国重工成本有高于14元的吗?
重工重大资产重组浅析
内幕消息：研究所注入。大家可以质问董秘如果涉
中国神工出生了
九十万小散给屠得差不多了，留股不留头
要延期停牌了。
重工的大股东意图昭然欲揭！4.5-6.5元是重工的
有利好还不如没有呢·
股市有动力了
对重工资产重组的”一种猜测”的理由
在大股东折腾期间，主要任务就是高抛低吸，为8
中国重工是在重组，目标价86
我买重工做了两年的梦，以为它会到40完成我别墅
重工军工加军民融合股价超36元一定的
根据多年的炒股经验，比对中国中车复盘的情况，
好久复牌啊
真的成功躲过一劫
中国重工到50谁投资
601989:中国重工重大资产重组停牌公告
现在怎么操作比较好，有没有
符合经济啊，股市
请尊重你的专业与人品：重工吧，只谈与重工相关
急用钱，转移停牌股18800股，价9元。
哪些是牛股呀
大盘走势好重呀
601989:中国重工关于公司前十大股东持股情况的
601989:中国重工2016年年度股东大会决议公告
理性看待终止承诺
第四瘦航母开工，八瘦航母可保二十年业绩大幅增
3-7月大股东折腾期间，不知不觉补了50%的仓位，
重工没有持有十年以上的的毅力，可趁反弹跑路了
这支股持有是寂寞难耐，抛弃却会遗恨终生[微笑]
601989:中国重工关于签订募集资金专户存储三方
41万手等待停牌进展
吉星高照，恭喜发财
坚决支持敢为股民讲话的小韩！
咋整呀，大盘没有油水了
中央第六巡视组向中国船舶重工集团公司组反馈
深度：中国4万吨补给舰首航 补给双航母编队需3
好好做实业，莫追求资本运作 你不是在搞金融，
十二家科研所，价值有没有260亿以上。真心请教
中国重工(601989)融资融券信息(06-02)
8.14买了3W股，今天6.4全卖了，亏了52000元
重工复牌补跌至4.50元可入
16.68的成本，还有谁？
2017-5-12，重工定增价5.43现在价格还在天上下
一直停留在对未来的美好憧憬
快乐永是福，原形毕露
2017年4月27日，中国重工，深海霸主 我回来了，
推测：收购江南造船厂，做强重工军船军品。
距离519还有一周，历史会有惊人的相似之处。
满仓的等明天大股东宣判生死吧，很可能说正在有
中国重工41万手明天看运气了
中国重工是做空工具，熊市中信证券暴利说明一切
中国重工准备在雄安白洋淀养鱼冷月心无痕梦里带
别去猜复牌几个板，多研究研究老胡和国家对重工
601989:中国重工重大事项停牌公告
中国重工2016年度利润分配预案投资者说明会实录
晒成本了
渤海造船厂，后改名渤船重工，位于中国辽宁葫芦
这次是希望吧？
中国重工(601989)融资融券信息(06-06)
601989:中国重工重大事项停牌进展公告
军船业务占比提升，长期受益于海军发展
英国伊丽莎白号航母 海试
收购江南共造修航母航母。拭目以待
周四大盘高位震荡小阳为主
小建议
中国打造“超级渔场”交付挪威 可抗12级台风
雄安新区每股实际净资达是股价的7倍，全世界都
公告 根据国防科工委和国资委联合中船重工，中
老胡上一步违反承诺高端技术仍留在总公司或被背
老子打击广告，铺天盖地已凤毛麟角
我猜开盘15个板  大家说多少 心里好有底
601989:中国重工关于召开2016年度利润分配预案
唉。成本10.55，还有谁-[心碎][心碎][心碎][心
茅台市值多少重工市值多少这是中国的耻辱
601989:中国重工第三届监事会第二十五次会议决
中国列装亚洲最大运输机 核心战力获重大突破
功过是非，历史已然定位——评首艘国产航母下水
年底目标价105.8
一切的一切，就是为了定增(微笑)，一将功成万骨
NASA世界第一 一.美国为什么强大？是因为美
全当解闷吧[微笑]
将涨得目瞪口呆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
开盘几板？大神猜猜些
大家小心快乐永是福这个人，在重工吧低部区域叫
百万散户六神无主，你真知灼见我洗耳恭听。若有
"胡问鸣表示，中船重工把深海开发作为""十三五""乃"
打压，吃货！
金刚萨埵正式宣告退出江湖诸位好运多多
二次小顶或许正在形成
601989:中国重工关于公司股票复牌的提示性公告
601989:中国重工关于变更会计师事务所的公告
重工停牌引发的疑点之二：发布停牌公告的当天为
601989:中国重工:北京市时代九和律师事务所关于
重庆钢铁停牌一年重组失败，国企有意思
重庆钢铁被关一年重组，今天开盘重组失败被st.
跟航母没关系，不要意淫，航母的钱他不敢赚，说
真正主力重仓股。
中国重工策划重大事项停牌估计与天津新港资产注
阅尽浮华，方淡然。
2017-5-14，豆浆and油条，重工定增价格5.43大家
支持军工企业，支持国防建设！大力买入中国重工
下周上7元。相信的点个赞
明天停牌，在不上没机会了。
601989:中国重工独立董事关于公司以募集资金置
深交所联合中船重工集团举办资本运作专题培训
4月28日中国最新海上石油钻井平台在大连下水
一、有关大趋势方向、季线、后市大趋势方向向上
云卷云舒又一年
傻缺们怎么蔫了？
有钱的先看着，锁仓的出去散散心吧
恭喜操盘券商可以赎回小几几了
大家早上好呀
快到阶段底部
中国重工好，中国股市好，中国股市好，中国好！
定增的钱  购买集团院所资产
一步三回头，重工操盘历来如此。前面已经两次了
[大笑][大笑][大笑]同志们：别泄气。坚决不割肉
上证50已新高，该股重点关注
一个满仓+满融重工投资者的清仓思考
中国重工内增，说不定哪天突然出公告停牌
601989:中国重工非公开发行股票发行结果暨股本
中国重工江一飞冲天，自即日起。立帖为证。两个
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
601989:中国重工:验资报告
8元时我不下15次提醒定增未有结果，吧里只有两
行情还会迎来新一轮杀跌
601989:中国重工非公开发行A股股票发行情况报告
操盘券商鸟人马甲被识破终于安静了一个晚上
2016-10-13，重工强度控盘中，后期上不可知，洗的
如何追赶主力建仓，新入主力建仓盈利模式
新的一拨行情要来了吗? 是否给出了走向？/
我要走了
2017-5-11，5月份重工5元见，今日头条豆浆and油
中国重工5月份必上10元。等好消息吧！
冷月心无痕梦里带刀云海策划账户死999小喇叭安
新一轮杀跌已经在路上
投票 中国重工今天收盘价竞猜！
周二大盘低开高走概率大
中国大连船厂，第三艘航母开建了
3000-2940点区间开始建仓！
19块成本价的兄弟，有么？点赞！
有没有公司内部人员，是否胡总这个月退休(按简
"胡问鸣表示，中船重工把深海开发作为""十三五""乃"
有没有站在山顶瞭望的兄弟？这里的空气很好很新
下周一大盘震荡V反弹
联合起来向上市公司索赔
601989:中国重工关于非公开发行A股股票申请获得
千夫所指：胡不作为！
中国重工，如此央企大盘股，短短2个星期，竟然
特大消息胡问鸣被双规了
中国动力分红我的到账了
易道说看看我的推荐
周五大盘回踩反弹小阳
2016年报点评：资产整理实现扭亏 海军大建助力
周四大盘估计震荡十字星
周三大盘五连阳模式开启
关于定向增发价格问题与二级市场价格的关系
周日将有重大利好公告，下周一或停牌
易道说大底在哪里，怎么抄作？
锁仓，出去转一转，听听音乐
我抛了！你们继续玩！重工吧再也不会有冰鱼
老子7.87的本，谁能比我高，不服来辩
周四大盘深V走势
周五大盘震荡小阳
连续爆跌.中国股市太不象话.没有严格的规章法律
梦想300元的没错，但只是是梦而已。
易道说：你怎么操作
是不是也查查自己对得起还是对不起广大的股民，
航母一定会沉入海底，中国海军一定会全军覆没
再次聊聊定增，不要搞那些噱头！再发试试！
这几天要停牌了，增发的事
增持公告
下周一大盘探底企稳
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
中船重工董事长：资产证券化是实现混合所有制的
重工我不怕你盘子大全国几千万股民每人一万股
周五大盘震荡十字星
我只问在7.25挂单能成交吗？[为什么]
中国重工即将调整完善（大举上攻）坐等飙升~！
中国重工(601989)大宗交易数据一览(04-21)
糗大了，成本越来越高了，要自我反省，囧[微笑]
中国重工，游资已经深度介入，下周将有望成为下
601989:中国重工关于非公开发行A股股票申请获得
周日公告重组停牌，跑了的会怎样?
资本市场是残酷的，中国的资本市场更残酷，莫以
中国重工的股民齐声诅咒航母翻沉，报废
不割，不补，不T，不动！任你如何跌，我就俩字:
悄悄的，打qiang的不要。
以我2年跟踪重工的经验谈谈目前的情况
没人敢打赌，重工航母沉了，捞出来卖废铁
周一如果跌下7元，再买5000股
不得不面对的事实，中国重工跌到几元？
个股的顶还把握的不是很好
中国重工整合显效 逆势扭亏盈利7亿元
601989:中国重工关于2016年度拟不进行利润分配
中国重工 首艘国产航母下水之日 股价抵达12元！
周四大盘震荡小阴
易道说：都破位了还有人进？
买了中国重工，我信心满满！
中国重工遗臭万年
一季报速递：中国重工2017年一季度盈利2.77亿元
年报速递：中国重工2016年盈利6.98亿元，同比增
股道至简 如是我闻
普天同庆的好事搞成这样
周四大盘V走势反弹中阳
金刚萨埵五一度假去了。两个月回来
三天的K像个火箭
7.34卖了5万股！
中国股市不如澳门赌场！
估计没人查操纵重工股价的
出师不利
中国重工，你是国人的耻辱。
中国重工公告无利润可分红意味着什么？哈哈哈
明天ST，保证涨停！
巨龙入海！中国首艘国产航母正式下水 附图
601989:中国重工关于前期会计差错更正的公告
周三大盘低开高走
出业绩第二天，为避险7.87元出20000股，6·15元
601989:中国重工2017年第一季度报告
周二大盘止跌反弹
明日操作策略（4/25） 4月25日（周二）大盘弱势
601989:中国重工2017年第二次临时股东大会决议
航母下水之事时中国重工寿终正寝之日
个股闪蹦之路开启
哎，同情那天8.04接我股的人！
[图片]
明天继续跌，如有假，天打雷劈，不得好死，立字
资金追捧军工股关注：中国重工、四川长虹、中国
怕什么？重仓中国重工！中国一个船厂造一支航母
周一千万不要封停呀
中国首艘国产航母下水日期已定 纪念封为证
收盘价7.51元。
买了航母！为了祖国！亏光我也认了！
[俏皮]我是长线思维，不在乎一城一地之失，价值
中国重工之今日
也不多啊！就差一个涨停板突破，
今天又加了4000股，你们有胆子加吗
周四大盘V走势
明日操作策略（4/19）
给大家提个醒，不听不要紧！
601989:中国重工2017年第二次临时股东大会会议
明日操作策略（4/18）
601989扭亏为盈5亿至7亿，新航母下氺，海军节
601989   中国重工    不是造航母的主要企业，
中国重工12元9角9分迎接航母下水超36元
老胡忽悠你广告欺骗你庄家蹂躏你老子教育你
解套，散人8.04，走了，舒坦
601989:分析。
下周一大盘探底回升
10天后下水？ 国产航母舰岛脚手架拆除完毕(附图
今天收个小阳k线，下周突破颈线位走成勺子柄，
半岛战事起，军工板块跟着热，中国重工下周看涨
今年走势预测
601989:中国重工拟将持有的大连船用柴油机有限
专家：中国第三艘国产航母或是核动力加电磁弹射
春来爷不先开口哪个王八敢做声哈哈哈
其实是空头已命悬一线
警告：航母即将下水，砸盘中国重工狗汉奸行为！
601989中国重工
中国重工(601989)融资融券信息(04-11)
突破平台就是上涨发令枪，昨天下车的朋友还敢追
雄安风后谁雄起  重组风将吹又生
7.7买入，不知对错
V型反转，是否看高一线？       今日几大指数都
周三大盘延续反弹小阳
今晚11点若有10位朋友报名就聊下重工旦夕祸福
重工下周一会大涨，我觉得那不是墓碑线，强势吸
国产航母已涂完白漆 舰体支架拆除即将下水
今天重工不涨3个点以上 我切jj
持股待涨，目标：10元附近
这回我铁定不会再动了，看你们年底怎么样，不用
中船防务真牛，重工差太多
亚星早就涨停，同板块最差股
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问重工何处
垃圾就是垃圾
只有不会炒股的和传销的人才乱发表
头部已形成，下跌放量，后市不妙
竟然有这么多人！以为是中国重工迁入保定！你们
周一高开在8
易道说：重大消息
若有5位报名晚11点认真说下重工
中国重工  抓紧！拿稳！后市行情依然风光无限!
央企第一家！中船重工明确提出迁企入河北 全力
人心不古，走了
601989:中国重工关于与关联方合资设立公司暨关
601989:中国重工第三届董事会第二十八次会议决
601989:中国重工拟将持有的大连船用柴油机有限
中国重工拟参与设立柴油机公司
国产航母下水腾出船坞，第三艘国产航母立马建造
胡什么鸣我问问你，自从你来重工你干了点什么？
“两会”提升安保需求，5股或受益
601989:中国重工第三届监事会第二十三次会议决
首艘国产航母正在舾装 产业配套需求或达万亿级(
今天7.49卖出500股，哈哈
中国重工军工龙头，想想美国的造船厂，现在就造
辽宁舰训练新照曝光 战场救护和搜救直升机上舰
国产航母下水可期 军工板块或再起波澜
国防部：中国正在大连自主设计建造第二艘航母
中国重工 终于守得云开见月明
专家:国产航母或不久将下水 新航母拥有“中国心
船舶工业“十三五”规划或年内出台 加大兼并重
《中国重工8月12日》绝密
股灾8.0开始。一个月的上涨用一天砸完
中国重工，国产航母的创造者，军工混改龙头，潜
601989:中国重工关于董事会及监事会延期换届的
为什么这么弱连反弹都没有
中国重工是央企中最差的股票了！
周二大盘低开震荡小阳
下周一大盘冲高回落
晾晾  你敢不涨吗  让我爆仓吧  老是中新股 特
300年来第一股神预测春节前重工目标价14.28!
南北船怎么合并，仅仅市值折合问题就无法解决
中国重工，坚定看到8.3以上
中国重工，国家重器，航母舰艇，海上核电，豪华
周四大盘震低开震荡高走
周五行情拉升小阳
———中国重工
中国重工(601989)大宗交易数据一览(03-22)
周二行情回踩小阴线
建议中国重工把名字改了，侮辱了中国两个字！
全仓亏十个点割还是不割[哭]。求大神？
南北船合并箭在弦上 相关概念股期待混改东风(受
明天大盘震荡十字星
醉笑陪君三万场：去年杠杆牛市下的奇迹和忧伤
周四大盘急跌后可以买入
让我一直坚持的原因，必须要知道的中国重工
金刚萨埵力挽狂澜敢横刀立马尔等坐稳了
周二大盘回踩为主
5月5日沪综指/中国重工/江西铜业/五粮液预测
为特朗普擂鼓助威
庄家拉是为了赚钱，拉重工庄家就是解放军，可能
重工随时可能拉涨停
下周大盘进入回调期
是不是该清仓了？ 还有机会吗？
说说我对重工的看法
两市双双高开，盘中小幅度跳水
今晚12点半若有10位朋友就一起交流交流？
1989（中国重工），肩负使命，中国新海洋时代之
易道说：丢掉幻想割肉过年吧。
中国重工之我见
明天上8元，绝佳的机会
写在2017年开盘前： 2017年首贴，我依然选择重
周四大盘冲高回落
航母之母中国重工两年内股价起码涨十倍
易道说：趁今天心情好普及点炒重工的小知识
坐稳了，我试试盘
周三大盘延续反弹
周二大盘震荡十字星
刚刚，欧美传来重磅利好！终于知道A股不涨的原
中国忠旺(01333.HK)旗下辽宁忠旺集团有限公司20
中国重工又进入漫长的阴跌期
我每天唱多他们说我是托，好心当驴肝肺，当初才
明天大盘震荡十字星
今天可以肯定股价在7.80左右～喷子绕行
重工短期已破350线，在8元左右必有一番争斗。
恭喜买了中国重工的朋友！
周五大盘震荡十字星
周四大盘急跌后反弹
中国开建第三艘航母 产业链将受带动
国产首艘航母建造建造历程
周三大盘冲高回落
周二大盘震荡小阳
进场:“两会”新行情热点，或有两三成的短升
下周大盘进入调整期
中国重工，两年内股价起码涨十倍。
7.11的成本还有比我低的吗？
中国重工(601989)融资融券信息(02-23)
周五大盘加速赶顶，高抛为主
明天直奔涨停：8.39元！
中国重工值得中长期关注
前面上涨5天接着回调8天，明天很关键要是收红就
背弃承诺，我们承诺的尊严何在，这种背弃如果不
周四大盘回调为主
重工这是逆水行舟吗
中国重工调整到位冲击10元关卡
还是玩小盘股好
周三大盘高位震荡十字星
国产航母将惊艳亮相 概念股立竿见影
中国重工：控股股东终止履行6家企业注入承诺
下周一大盘继续回踩
中国重工(601989)融资融券信息(02-17)
6企业已无同业竞争情况 中国重工控股股东终止承
5.85开始启动补仓[微笑]
明天大盘冲高回落
紧跟中字头稳抓龙头牛
中国重工更名中国鸡肋
大盘要中阳了！
重工又回到俺前年建仓的价了
中国重工终于站上8元了，真心不容易
明天大盘回踩后拉升
国防科工局研究部署今年全面深化改革重点工作 3
中国重工大股东变更承诺 6家企业不再注入
【讨论】变更注资承诺！您还看好中国重工的未来
中国重工大股东变更注资承诺 两大资产注入更受
中国重工大股东更改承诺
601989:中国重工关于控股股东变更部分资产注入
明天跌停6元92
呵呵~
中国重工能否突破700日均线 至关重要 附图
暴涨成妖！
601989:中国重工第三届董事会第二十七次会议决
601989:中国重工独立董事关于公司控股股东变更
601989:中国重工第三届监事会第二十二次会议决
中国重工军工资产注入承诺将于2月15日到期
操盘券商眼睛长在屁股上的，炒股都不看趋势，重
有3倍涨幅、即将停牌的超小市值明确卖壳的重组
中船集团混改进行时，中船重工请加油！
一半海水一半火焰，能选出来的都在上证
航母下水倒计时+南北船合并倒计时
601989:中国重工关于聘任董事会秘书的公告
中国重工虽属航母概念，但它不是主角更加不是配
千辛万苦，终于找到重工庄家的相片，供大家欣赏
中国新航母的终极疑问：张召忠这样回答了 　　
中国重工 八元上方可适量减磅
【问董秘】有股友提问关于航母的问题   
3年又3年 控股股东承诺注资时间逼近 中国重工能
中国航母电磁弹射器获最新大突破 提前上航母意
601989:中国重工关于筹划非公开发行股票事项停
十年重工征尘起，不堪回首往事何须思？航母潜水
我国堪称“永垂不朽”的航母出世了，别国鸦雀无
《作为一个投机者我很兴奋》 A股是投资者的地狱
坚持就是胜利！！！2016     06    06         
转发：                         海军专家称中
其实，烦恼只是个过客： 烦恼有时是我们身后的
曙光之星还是黄昏之星 多空搏杀变盘就在本周 牛
中国造核航母目前缺的不是技术 浮动式核电站示
最先进补给舰入列：吨位仅次于辽宁舰 　　 　　
老股民分享：你掌握最佳解套时机吗？ 每一种解
解放军南海时刻准备 　　在评价一个人的时候，
俄拒售拦阻索欲阻中国航母:关键时刻还是这个老
得瑟的美航 大盘仍以震荡上行为主，感觉重工过
我敢断言：重工三年内，不会站上10元关口“在10
（庄家拉升股价前怎样冲洗散户的？）大家勉励下
中国军方突然亮出这一黑科技武器！美阁大呼萨德
该国堪称中国的“亲兄弟”，将最新技术卖予中国
中国至今没有公开这种武器的存在，美国卫星没找
中国第三艘航母震惊西方：造价竟达2000亿 　　
先破位再说！第一目标7块！
现在重工吧里的人，我一个都不认识了！
中国重工：强力推进内部企业军民融合重组整合
中国重工获注资产承诺进入倒计时
周四大盘冲高回落
还缺一次放量上攻 反抽或用上攻宣告结束 　　一
今天船舶板块翻红全因这条消息： 美6艘航母集结
中国买乌克兰陆上航母阻拦索时原以为被拆毁:随
中国要造十万吨核航母:有个盟友功劳竟比乌克兰
2016-04-30 国产航母即将下水：振奋14亿国人 一
买进中国重工的，最好休息，别再看盘，就当钱存
中国重工注资承诺倒计时 10家待注企业需达触发
业绩逆势增长 中国重工将强力推进军民融合式重
谢谢主力节后红包~
下周大盘反弹后进入调整模式
再给重工3个月，不迎头赶上，我就唾弃它
年线周平均线标志性关键点位
中国重工值得中长线关注
重工重起升势，kdj二次金叉。明天涨停，立贴为
三声金钟响，六声玉鼓催。
看重工股价表现，造的是航模吧？
601989:中国重工2017年第一次临时股东大会决议
不管国产航母下水也好，还是南北船合并也好，20
反弹都是减仓的良机
周三大盘冲高回落
明天大盘止跌反弹
睡了一觉，醒了
大家看着吧，反弹一触即发，幅度10---15%，本周
下周一大盘震荡十字星
601989:中国重工非公开发行限售股上市流通公告
中国重工航母之母、军船企改骨干、产业联盟盟主
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
601989:中国重工关于控股股东出具不减持公司股
刚到家
国资改革再出大招！“国拨资金转增国有股本”有
601989:中国重工2017年第一次临时股东大会会议
船舶业转型升级计划印发 多股望爆发
601989:中国重工关于注销部分募集资金专用账户
周五大盘回踩后反弹
金刚萨埵亿吨锤砸砸砸
7.8，满仓1500手，年货钱靠你了！快点合并吧，
明天低开暴跌
周四大盘黑色概率很大
中国重工2016年有望扭亏 预盈5亿元至7亿元
周三大盘震荡小阳
易道说:这是为什么?
重工上升通道已经打开，主力在洗盘！
601989:中国重工2016年年度业绩预盈公告
中国重工无疑是2017年最闪烁的龙头
中国重工2016年度预计扭亏为盈
今天是属于主力之间的博弈， 究竟是涨还是跌，. 
中国新航母战斗群下水
601989:中国重工2016年第三季度报告
还有再次回探60日线的可能吗？
跟你们说过多少次:4.6元抄底一一好当家，今天出
遵循逻辑性的趋势 把握随机性的拐点 感恩中国重
盘一盘，继续暴跌
周二大盘冲高回落主
国家队还套在9元，现在才不到7元有啥好慌的。
过年翻3倍妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
钻石顶已用烙铁烙定了8000点 注：老巴首发
买入重工等待停牌
重工何时才能价重！？
抛弃幻想坚持价值投资，关注金种子酒意外发力迎
先破7！再破6点3
中国重工，中国船舶！关于资产重组的意见书全文
下午涨停！不涨停任你们摧残？
周五大盘震荡小阴线
601989:中国重工关于召开2017年第一次临时股东
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
中国重工今天操盘录
卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖
中国重工是产业联盟盟主，军船国企改革的骨干
周四大盘横盘整理为主
大牛仓位几何？
整合初见成效，预计全年将扭亏
都谁T了？
181亿！柬埔寨欲建世界最高双子楼 武昌船舶重工
23号的解禁对目前的股价有多大影响，求高手指教
易道告诉你：大盘会怎样，重工会怎样？
欢迎来！我等不及了！要要要要
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
国产航母001A，直接上图。最新照片
易道说：老实点等待
重工攻略图！
元旦第一个交易日迎来开门红
周五大盘震荡小阳
中国计划搞几个航母编队，长远看此股必到20
中国重工(601989)大宗交易数据一览(12-28)
中国船舶 300亿邮轮产业基金到位，明日开始数涨
601989:中国重工关于修订公司章程的公告
2016年最后二个交易日怎么走
601989:中国重工公司章程(2016年12月修订)
到年底了，股市的一赢二平七输在今年是表现的淋
我终于明白了一个道理，只要炒作，再垃圾的股票
中国股市有跟风的习惯，权重不涨，后面的都在等
装备制造业将会在2017年迎来新的世界！
重工已连续10日流出资金20亿之多了！在这资金市
中国船舶才是龙头啊  中国重工是小弟啊[胜利][
周五大盘估计中阴调整为主
周二大盘高位震荡十字星
大牛紧张不?
风险中把握机会，今天应该有所反弹，冲高乃是获
航母可能在12月26日下水预计还二年交付部队
我们要求停发新股！停发新股！停发新股！
中国重工-稀缺资源 名牌价值待体现(附股)
周四大盘震荡十字星
下周大盘还会继续回踩
周三年线附近冲高回落
好久不来，上图说一下重工
周五大盘还是继续震荡十字星
明天中国重工至少8个点涨幅，今天有效站稳7.28
敢问大家金刚萨埵39万手明天砸不砸啊？12点回答
周三大盘震荡小阳为主
感觉重工离启动的时间越来越短，到时不要问我能
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
利好即将来临，不看空不看多，资金介入迎接受益
重工今天
弱势行情控制风险，减少仓位为主
6.23元见了
易道告诉你重工下周走势及操作方案
易道说；该怎么办？
一个只组装了航母的公司业绩可想而知今年继续亏
军贸、海工船订单大增
据说重公公家高层一夜都死绝了，是真的吗
国际环境趋于稳定
601989:中国重工独立董事关于公司非公开发行A股
航母编队首次实弹演习，新闻报道视频看着霸气
[胜利]  守株待兔周K线  [胜利]
明天凌晨两点美联储宣布是否加息，靴子终究是要
冰鱼那么喜欢水，水却把它煮着吃了。
601989--定增的目的是是么～不是纠结多少钱，
定增未通过的开盘都大跌，现公告通过利好不言而
定增不过一定不涨，定增过来还有理由一直压着不
下周一大盘震荡小阳，题材为王
中国重工：定增申请获证监会批复
明天大盘低开震荡高走
周五大盘震荡小阳
[大便][大便][大便][大便][大便]
7.3买了些   不只是好是坏
定增3900000000除以718232042约等于5.43元每股
这类定增应该以高于现价发行
何为长期，1年5年10年，还是险资与中国A股共存
靴子落地，今天反弹[微笑]
看，它终于又耷拉下脑袋了！
说几句话，证明我还活着
小喇叭出来聊聊，我知道你在[围观]
下蹲起跳，还是索性趴地
大牛你为什么不买钢构？
，限制其乱影响股市。
投资环境，股民本是融资提供者，没得到任何回报
长线是多久，证金汇金社保玩长线了吗？
中国重工是一个道德败坏的企业
中国重工是霸王龙，后期将惯性巨大!
谁敢横刀立马我唯我金刚萨埵
那证金 汇金 你去年进的资金不是讲不到4500点不
第一次做T成功
关健是保险把国家队与社保的节奏打乱了，前段时
那得看怎么支持，长期是利好，他们炒短线，过后
易道解答股友问题。时间两小时。
中国重工(601989)融资融券信息(12-13)
周四大盘震荡中阳概率大
今天我要骑着大牛，金刚萨埵重不重？
周三大盘急跌后反弹
预测明天大盘V走势
7.52 有没有朋友死守的，   冒个泡泡！！！
世界战争的阴影笼罩着中华大地.重工你雄起来吧
我早上7.20买入，明天应该能获利出来吧？
大盘要来一次像样的调整了！
尾盘清仓，7块钱不知能否接回？冰鱼告诉你，能
辽宁舰最新照：大批歼15排列在甲板(组图)
下周初大盘估计会出现长阴杀跌
明天大盘怎么走尽在我博
想不想听金刚萨埵预测明天走势？
下周重工的股价会收盘在7.20之上停牌增发，没上
7.88都没有走。。不上10不卖
什么意思，尾盘中国船舶暴涨
尾盘5分钟有意思？
没看到船舶没看到船舶
举牌周一完蛋，混改发力.建筑.格力倒下.联通.重
非公开发行A股
601989:中国重工关于我国首艘国产航母的自愿性
易道说：接下来重工会怎么走？
我21.20站在高岗，出来晾晾
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
周五大盘冲高回落
中国重工今日超大单流出排名第10名(12-08)
周五大盘冲高回落
周压力位骗了多少散户啊哎
被洗了！哭……
想想看就爽，大盘现在跌0*07个股跌成狗了，
不要抄底，这不是底
简单的谈谈今天——大丈夫当带三尺之剑，立不世
会有大跌，但不是现在
就是在认清生活真相之后依然热爱生活。
明天大盘回踩小阴线
中国军工改革第一股，12月目标20元
央企大整合提速 “南北船”合并预期再升温
很好，周末刘士余即兴讲话利好中国重工 没有险
皇氏集团002329没有买到的不要急，现在去追，不
重组已经明朗，买入等翻倍
[俏皮]同志们好，同志们辛苦了！[俏皮]
天啊一个亿
重工十年股市感想
易道说：重工行走路线，看到的你很幸运。
中国重工今日超大单流出排名第14名(12-05)
周二大盘继续挖坑回踩
我国海军装备领域第一龙头上市公司
未来白马牛股一定在低价绩优的77只新融资标的，
下周大盘还会加速下跌挖坑
之后的个人计划策略…… 重工从5.8拉到7.8。空
武船集团承建新泰坦尼克号 中国重工进军邮轮市
折算率调整后，静态市盈率在300倍以上或公司业
上联：文好的别炒股，下联：理好的别赌钱。求横
顶你一个
我操，追高了，成股东了。
初有震荡过程
市场反转标志是明年一季度能站上3600
上午冲高已经跑了
中国重工 ！即将发生你不晓得的事~
601989:中国重工第三届监事会第二十次会议决议
7.45，昨天买的，怎么办啊
中国重工今日超大单流入排名第2名(12-01)
环保股、军工股的大时代！ 在有效投资需求不足
进军邮轮  希望涨五点
沧海一声笑，滔滔两岸潮，冰鱼何许人也？今天见
中国航母预计12月26日下水，那是毛伟人诞辰日。
今天震出仓了 7.59卖的
7块钱的中国重工打死不卖，牢记！抓紧！
已换成大连重工
有必要竖一根大旗杆了
11.8本钱，什么时候回来？
如果突然之间停牌，又会有多少人会捶胸顿足;
坐等南北船回归，一统江湖！
谁看看软件现在机构是在流入还是流出？
今天中国重工在早盘上冲年线，继昨天上冲失败，
弄点小酒钱~
世界上最痛苦的事情是什么？
重工吧安静点重工会涨的
短期获利
这价格  一点都不担心
周四大盘震荡十字星
周三大盘回踩中阴概率大
中国重工(601989)融资融券信息(11-29)
坚守中国重工百元航母不是梦！
明天暴跌！关门打狗！
大道至简 任重道远
大家不要怕，我18元买的，离22元顶还早呢！7元
7.40忍不住进了 有点担心
大家不要着急，每天会有几个中字头股票涨停
实力企业底部放量了！
中国重工(601989)大宗交易数据一览(11-28)
周二大盘高抛的为主
下周大盘横盘蓄量为主
明天不涨停，鸡鸡给你们当香肠吃！
为何删帖：重工会是东锅第二吗？
想想明天涨停，就阴部瘙痒
中国重工关于股东权益变动的提示公告       本
中国重工目前最大的利好！
中国重工 重大事项连续停牌公告
收6.87有深意
周四大盘V走势
中国重工(601989)大宗交易数据一览(11-23)
成功的速度，要超过爸妈老去的速度。
601989:中国重工关于监事接受组织调查的公告
中船重工资产整合见成效 中国重工三季度净利增
哈哈，洗洗更健康，下个月底价格将会在8.5以上
将涨得目瞪口呆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
胡问鸣的造船与拆船       今天上午本人发帖，
大盘风格切换重点布局中小创
周二大盘继续震荡十字星为主
今天装上一个大大的避雷针
易道告诉你；重工怎么走
在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是
土立土及股 ！
予计重工在十月份有超级大行情
什么是成交量 与股价的关系
方向选择点位，本人长线筹码（0元成本以下）犹
坚定看好重工的长线投资价值！顺势而为，凤凰涅
重新回来了
现在适合建仓吗?
下周大盘阴跌调整为主
周五大盘震荡A走势
好当家:直销牌照即将下发，只卖4.49元
周四大盘估计中阴调整
中国重工重大增持公告
现在买进 这票 还是机会吗？
周三蓝筹休整，题材为王
大盘上升斜率太陡，短期必回调。
中国重工今日超大单流入排名第13名(11-15)
明天重工必有大阳[大笑]
传胡问鸣已双规，可是真的?
周二大盘低位震荡小阴线
中国重工2015年三季报[重磅震撼]智能点评[点击
太漂亮了。
祝胡问鸣中秋节生重病！
下周大盘看题材股能否回归
是福是祸是福是祸
601989:中国重工关于非公开发行A股股票之反馈意
重工组成员刘长虹被查
中国重工:千亿资产注入，南北船必将合并。个人
股市721法则 股市恒古不变的法则是“721法则”
到底是谁在洗劫带血筹码？ 三大异象暗指惊天变
6元以内，老重工可以逐步建仓回家了[献花][鼓掌
无奈了
周五大盘还会选择上下二十点震荡的格局
阿瑟大时代撒大事
有花折时直须折[微笑]
重工并不缺钱，为何还要定增[微笑]
中国重工主力和庄家是日本人联合重工的领导做空
大盘出现高胜算见底形态 中国重工 后期将出现蝴
价高估位没戏了*全仓转买000731四川美丰10年大
重工高层，你们改名吧，可以叫重工、白痴重工、
下午估计会复制英国脱欧模式
长线重工的跟上节奏
中国重工巨亏王，满负荷开工也亏损
请分清中国船舶重工和中国重工是南北穿，不是一
中国重工监事会主席被查
好无聊的重工，估计明天又要跌了，一天不到一个
中国重工（601989）周三需要站稳6.59元以上
中国重工一监事涉嫌违纪正接受组织调查
是但是速度速度
周三大盘主动回踩调整为主
下一个十倍飚涨股，首创证券借壳唯一股改钉子户
下周初大盘估计会单日长阴砸盘
中国重工需要调整一段时间: 中国重工这次调整最
周二大盘震荡十字星
实在看不懂，重工走势怎么就那么不爽
中国重工（601989）周一必夯实向上
中国重工刘长虹接受纪检委调查
进入漫长的阴跌期
不得不否认，如今重工吧里的人99%都不认识！
投产爬坡期
驻守中国重工一年多，损失惨重，当看到蛀虫被撅
原标题：中国船舶重工集团公司组成员、纪检组组
昨天的建仓，今天已经有3个点收益，操作重工一
大盘行情如此磨透人心，目前市场休整壮态:再次
谈重工当前价位的中长期定位已经中线时间节点的
理性看待增发，好戏在后头。深度分析。 公司大
好当家：低价黑马，直销牌照即将下发
中国重工第二次重大增持公告
谈军工股在A股市场的定位
周五大盘震荡十字星
下跌五浪完成，上涨三浪开始
601989:中国重工及中信证券股份有限公司关于中
大东南:石墨烯，锂电池，只卖3.61元
老子注册一点三年，就跟重工耗了一年，从17块耗
首艘国产航母主船体成型 中船重工海洋防务装备
中国重工定增方案获国资委批复募资39亿还债
重工的主力若你还是个有血有良心的人，趁利好下
下周大盘估计出砸出黄金坑
这周一定上7.5，大家拿好
今晚挂单买
易道给你坚定的信心
大家坚定的把首艘航母打沉了
明天大盘震荡十字星
中国重工的价值无法估价！
南北船合并预期再升温:中船重工董事长称听中央
唉.500强占位前第58而股市表现令投资者心疼
自去年买了重工就进入了万劫不复的境地！后悔啊
吧里总有几个传销航母消息的傻逼。
庄家永远是反向思维。测试：你认为明天涨还是跌
国防部:我国首艘国产航母主船体合拢成型(附股)
远兴能源收获7点，换3.24元的一一阳煤化工[胜利
尾盘成交量蕴含的背后含义
601989:中国重工第三届董事会第二十五次会议决
首艘国产航母主船体合拢成型 关注概念股
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟89
601989要大暴跌要大暴跌，卖
不破6.61强烈看涨
周五大盘回踩会反弹
601989:中国重工信息披露暂缓与豁免业务管理制
鬼谷子论市
本周上7.5目标不变，期待下午变盘
周四大盘震荡加剧
泱泱大国，航空母舰是维护和平的基石。0001马上
我觉得：2638点已经成为历史大底了！ （第一张
还有两天时间[拜神]一定要上7.5啊
大盘诱多越来越明显，注意高抛减仓
从中国重工的“利好”想开去
重工11月必到8.66
两点半我买30万手
假如重工能像腾讯那样10年升值100倍，那么明年
易道说；下周重工走势
明天大盘冲高回落
看来今天又是低开高走，下午两点后开始拉大阳，
节前不平静，不做 “冒失鬼” ！
重工到14块的时候就要重组停牌了，复牌后还有几
中国重工  大浪将至，大家拭目以待吧！
下周一大盘震荡十字星
去年我们的股市发了220家新股，今年上市的新股
央企改革 资本盛宴 将再启：重组+混改(附股)
你可以把握到吗？
重工下午拉涨停，带领大盘上3100，大家快点买
“南北船”合并预期再升温 概念股迎布局时点（
转发飞扬军事论坛文章，老兔不评不议，重工股友
周五大盘变盘的节奏
重工下周开始暴涨30%，年底上12
妖股现身 停盘王 000553 大盘加油！
周四大盘估计V走势
远兴能源:只卖3.09元，翻倍，必中
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
明天下探6.74高开在6.84附近收7.40后天开7.44下
有12.5的本的吗，你们多少本
现在重工的股价已经是到了值得投资的股价了
601989中国重工一匹黑马
周二大盘回踩后震荡十字星
上连10.14的分析继续
警惕！大盘未来几天会有深跌
中国重工必将遗臭万年
下周大盘有挑战年线的动力
重工该涨涨了。17元本何时解套。
九哥回来看看能不能捡点钱
求骂！求骂！求骂！看看今天到底有多少人骂我这
中国重工 突破长期压力线和65日均线 附图
亏损公司攀钢已经ST了！重工还会远吗？
易道说；有一个短波完成
明天大盘低开缩量反弹小阳
立贴：周五  涨停板
紧急通知:有中国重工票的赶快跑卖六有4.8万(4.8
周四大盘还会缩量反弹
周三大盘估计冲高回落
只要筹码分散  业绩不会好
哎
在股海：越危机越有机，绝望孕育希望。大家：珍
各位敢等到8块吗[大笑][大笑][大笑][大笑]
601989:中国重工关于收到《中国证监会行政许可
周二大盘震荡十字星
尾盘最后十分钟6.66买入，6000股，就赌明天高开
中国重工(601989)大宗交易数据一览(10-11)
董秘不过是条狗，看图就知
老夫给你们出道题，算对了可炒股，否则老夫劝你
诚心请教
601989:中国重工关于闲置募集资金暂时补充流动
大盘上重工下.胡问名死猪不怕开水烫
2点半了重工要拉盘涨停了了
作为一个曾经的兵，我把我所有积蓄都买了中国重
国家海洋核动力平台示范工程重大专项建设由中国
中国首艘国产航母舰岛正在吊装 接近完工
周三小心大盘杀回马枪
101万的乘客，洗到50万再考虑 进场
再见重工！再见股市！我割肉买房了，祝大家好运
沪深两市 就这吧人多
中国从20.14跌到6.30跌幅高达69%，层层套牢盘压
中国股市最会玩空手套白狼的就属胡问鸣了，高位
好后悔了，结婚后偷偷拿钱买了重工，上个月父母
从宝钢和武钢的重组看到南船北船重组
中国是世界经济增长最强引擎 美日甘拜下风 中国
中秋劫来了国庆劫还远吗？ 股市，是一个令人向
601989:中国重工非公开发行A股股票预案
什么时间能重回18元啊，愁死了，套了一年多了，
请用四个字形容你眼中的踏金轮。
3日内，必涨停
冰鱼说“忽悠就是从鸭头里这么来的”哈哈哈 重
中国重工就以现在的形式，主力这样已经逐渐清晰
没人能预测重工下一秒是涨还是跌，但是冰鱼能预
顶顶顶顶顶顶顶顶
中报点评：积极应对低迷市场，重整舰船装备等业
7块1的本啥时候能回来
不值一美元的中国航母.令人心痛
聪明人都跑了，这里只剩下庄托，沙笔小鲜肉，妄
众合科技 000925 适量关注
兄弟们挺住，我先走人拉！
最迟不过下周，中国重工将会强势拉升，目标9.3
股友朋友们，大家成本几元啊，有没有跟我一样18
节后第一个交易日迎来艳阳天
下午好
胡问鸣路上遇难
写在羊年重工收盘之日
未来10年造3艘航母，几十艘052，055驱逐舰，利润
[爱心]亲们 : 中秋快乐你我他（她）！[爱心]
航母即将下水，我今天建仓中国重工，不到100元
被套的亏损3%以上的进来发言！被套的亏损3%以上
绿艳闲且静
明天重工最漂亮的走势是先沿 30度角运行几分钟，
下周行情还是比较磨人
今天运用毕生所学的知识和经验满仓积成电子，希
周五大盘震荡小V反弹
半年报大致看了一下，订单数量继续下降，不过由
周二大盘变盘试探性反弹中阳
进度神速：首艘国产航母成功吊装舰岛 已安装五
个股关注：上峰水泥（000672）
下周大盘又加速下跌的风险
601989:中国重工关于为全资子公司渤海船舶重工
中国重工历史上只有过1次连续4个开板涨停，以后
国庆节大阅兵，中国重工会给出惊喜
中国重工今日超大单流出排名第17名(09-02)
中国重工上半年净利增3倍 军工业务比重提升
中国重工半年报净利润同比增长三倍
601989:中国重工关于非公开发行股票申请获得中
吧里唱多的都是庄托
7月上旬行情综述！
只有缺德的人会说重工会上100元
不出意外，明天重工来个一阴吃四阳，让所有股民
周四大盘冲高回落
開年以來，６天跌520點，這究竟居心何在？
今天重工的走法很独特，不过在我意料之中，庄家
明天大盘进入变盘时间点
重工吧发不了，要其他吧才让发？（1月17日）
中国重工上半年度净利同比增306.91%
601989:中国重工2016年半年度报告摘要
中国重工上半年净利同比增306.91%
601989:中国重工第三届董事会第二十四次会议决
买中国重工的男女： 女，奶疼。 男，蛋疼。 而
净利润增长306.91%
601989:中国重工独立董事关于为全资子公司渤海
大盘有加速下跌的迹象
日媒：中国首艘国产航母或年内下水 将部署南海
中国一重停牌了，中国重工会受刺激的。
周五大盘反弹中阳可期
下周大盘回调是主基调
华尔街说，“牛也赚钱，熊也赚钱，猪不赚钱”
下周一大盘震荡十字星
吃屎行情无望，789势如破竹，本月不上10元，我
国 防部大哥说了 国产航母建造顺利 有颜值更有
周四大盘行情回调为主
王健林有1700亿，中国有13亿人口，他给我们每人
1000多亿的盘，成交额一亿多，不知道说什么好，
中国重工(601989)融资融券信息(08-24)
复牌连续二十个涨停有没有？少点也行，十五个就
据可靠消息周五晚上公告停牌，之后开盘股价第一
节后有望反弹
[微笑]6元唱空的人不知想干啥
马蓉当董事长，中国重工股价我看38块
周二大盘小V反弹
拿住，都是洗盘，都是套路
6.88，我站在高岗上！不知有人陪着我吗？
W底突破回踩，洗盘后新高就会来： 　　一、宏观
本周将结束筑底格局 　　今日宏观 　　全天看，
601989:中国重工关于董事会秘书辞职的公告
601989:中国重工2016年第二次临时股东大会决议
俄3年后或建巨型核航母，电磁弹射载机90架。该
南海仲裁，一张废纸。犯我南海，虽远诛休！！！
国产航母最新建造进度曝光：再装两分段舰艏上翘
一口气上10架！辽宁号航母强硬回击 显最强战力 
关注南海问题:美国在南海没资格“玩火” “世上
中国为何隐忍美国这么多年？ 　　在2015年年底
中船重工船舶设计研究中心有限公司（CSDC）自主
转发：解放军一神秘部门首次对外公开 或为军改
中国无需俄帮忙造10万吨核航母 资料图：俄罗斯
对首艘国产航母的一点浅见：比辽宁舰变化几何：
北京大手笔：550亿拿下一国 白宫措手不及 　　2
重工董事长胡问鸣路上遇难
中国重工要跟谁重组
今日不红，我今晚就强吻我表姐一分钟，立贴为证
601989:中国重工关于职工监事辞职及选举职工监
601989:中国重工关于终止实施部分募集资金投资
女神肉肉香，好吃不上火
愿赌服输200万加融资四倍，
收在6.67，我很满意！
601989:中国重工2016年第二次临时股东大会会议
重工开始启动目标9.3
一纸计提预巨亏，半年苦散血和泪。谁知幕后狼与
中国重工6日起停牌 拟筹划定增事项
周五大盘多将维持震荡十字星
重工发行期首日前均价不能高于7.76
特别申明，本人已向证监会实名举报中国重工为定
601989:中国重工关于非公开发行A股股票获得国务
周四大盘怎么走
中国重工定增方案获国务院国资委批复
601989:中国重工关于非公开发行A股股票获得国务
什么时候是个头，都去了一半了
国产航母甲板成功合拢 上翘舰艏图片
收评：今日大盘尾盘放量，资金有回暖迹象。前期
8月2日中长线重工分析
第一艘航母甲板合拢全景图，国人沸腾了！
601989
601989:中国重工:中信证券股份有限公司关于中国
长线锁仓，短线出局，重工将长期震荡盘整
重工开涨的技术条件 均线系统 1.34日均线站稳3
关于8.3晚五公告的看法
我乖乖的交出筹码了
中国重工(601989)融资融券信息(08-03)
国之重器你也配？狗汉奸，这逼样还造航母，别还
全中国只有重工一家企业能造航母，股价哪有不上
重工年内目标价必上40，不信勿点击，经过昨天的
中国重工等待走势的进一步确立信号
（中国重工）这消息出来之后，兴奋没？
《参军册》之中国船舶重工集团
鉴于军民融合给予重工9.6目标价
周一下午操盘策略：勿割肉，选择性抄底
中国重工(601989)融资融券信息(08-01)
今天重工要涨停，强势反弹即将开始
8000点在向你招手
中国重工，拿着伤军迷的心。
起飞吧 13的本 还有谁
不清仓的散户都是傻逼，此股最多6元
中国重工好样的，一泻千里。
大事不妙了！！！重工停牌原来是转移资产（购买
中国甩安倍800亿救急:普京眼红不已 　　导读：
[大笑][大笑][大笑]曾听那谁说过：南海是中国的
长线重工的朋友们一起来聊聊天
[想一下]小波段的底部区域？[想一下]
今天多说几句，请文明看帖，短线客骂人的不要来
股价上100元不是梦
601989:中国重工独立董事关于非公开发行A股股票
去年17元买的重工，坚持不动摇，中国需六个航母
建议刑法增设“汉奸罪”
601989:中国重工关于公司非公开发行A股股票摊薄
一不小心重工回归本色，连续阴出九阴白骨爪！
出来讲两句有人欢迎吗？看点击量来决定
周二大盘预计冲高回落
最近一直在研究这些上市公司，现在终于拿定主意
周评：大盘或许还未正式开涨！
下周一大盘探底后拉升
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
中国重工十点起飞，胡问鸣
中国重工低价增发，还发布公告自己社会责任，股
大家快点满仓，下周开始冲击8元
中国重工有多重39亿负债还有潜在解禁27亿贵达12
中国重工易跌难拉600802仅其2毛4分可翻45倍到49
使出了浑身解数，费了九牛二虎之力就是
解密中国中国重工难拉600802相对来说仅22分钱
《忽略震荡重波段》
周四大盘黑色袭来
中国的浮岛式航母浮现在国人眼前 50万吨浮岛式
就这么不停的删有意思吗
我在重工亏25％，明天准备清仓换股了。也许真的
下午大盘洗盘到位拉升
周五大盘低位震荡为主
周三大盘能否砸出黄金坑
601989股票8月全方位暴涨20元
上证周K线上升楔形整理接近尾声 六月中旬势必大
主力震荡该怎么建仓
我又买进了100万，本金60万，又加融资，爽爽爽
一个黑黄金产业巨头逐渐形成
海上核电建设的超十亿蛋糕谁来“享用”？
8块的本，这一周解套有望吗？[好困惑]
外界传国产航母八月下水 六大部件曝光
7月19日收盘分析
周评：趋势刚起，珍惜底部筹码。 上周发帖明确
周二大盘还会继续调整
事后诸葛[微笑]
重工定向增发，福兮祸之所伏？祸兮福之所倚！
中国将在南海搞个大工程 它的作用比航母大
晒晒成本，哥们9.3，比我站的高的还有木
中国重工：  360私有化回归，受益最大的上市公
下周大盘进入调整期
杨德龙：A股第二波上攻将到来 看好军工券商股
支持重工支持军工捍卫主权。
近期消息面偏利好，中长线坚定看多，但筑底可能
熊市结束，一翻股吧前十页，认识的老面孔寥寥无
大盘放量了，放量了对上证就是好事
周四大盘怎么走很关键
中国重工今天会不会涨停板[大笑]
海洋核动力平台，中船重工集团旗下渤船重工进行
6.94走了，6.6接回来吧
国之重器！航母，中国重工一定会冲上60以上，现
下午绝对涨停
今年冲击80元
中国照会联合国及六国，中国保留制裁联合国及六
跳空高开强洗
市场有望进入3浪主升阶段，绩优股冲关
重工造的所以大船，全部开往南海，收回被菲律宾
时间顺流而下，生活逆水行舟。 天空黑暗到一定
5.78买入300手，做个3年定期，给儿子留做喜酒钱
中国重工今日超大单流入排名第20名(07-05)
秦汉思源安泰祥和云海策划不讲股价晒航母袁芳怎
中国至少要拥有10艘以上航母战斗群！才够面子！
大家都买中国重工，支持中国造航母，保卫祖国打
再次形成了30分钟顶背离 该如何应对？
中国重工今日超大单流入排名第11名(07-11)
看来中国重工，是想站稳7块，突破7.2，向8元重
7.22全部了卖出，等6.8再进，不知对不对
子弟兵前段日子嗷嗷叫，这几天跳粪坑溺亡袁芳怎
中美南海对峙 重工直线上升
重工如果明天不上7元，冰鱼直播吃屎！
重工二年内必上100元，在此立贴！
重工的庄家，给你们一小时吃货，一小时后我要拉
重工周一高开涨停，目标10元
美国海军重兵集结南海 里根号航母行动曝光
中国重工，14块拿的，现在6块了要出吗
说它好吧它呢就不涨，说它不好呢它还真涨
趋势确立：短期大盘需调整再攻 前贴明确指出大
袖珍股里藏黑马企业，洪水背后的大机会
601989:中国重工未来三年(2016-2018年)股东回报
明天会涨停么？
昨天7.1走了一部分，今天慢慢接回来。一毛一毛
再次声明：不看好重工的朋友请你们别在这起哄
忠告：明天下船的注定输。 公告出来了！！！还
今日宣告:趋势正式确立，大盘正式进入上涨周期
明天回回调吗？
唱多的托今天终于休息了啊
重工今天的回调是最好的走势。
1010351 户对中国重工意味着什么？
9块的本，不求赚钱，只求回本
关注低价净资产价600322天房！
重大政策即将出台 颠覆行业标准
会停牌，目标价35至40元
明天必跌 看着吧
一万股重工，两天挣了八千，今天七块一跑了。不
喊涨停的出来亮亮像吧，傻逼像
中国重工0705主
中国重工今日超大单流入排名第13名(07-04)
我不炒股，我用一年的付出，见证中国重工的崛起
下周一大盘有回调需要
中国重工 世界 中国最大成长股 独一无二的
猜猜看——复盘后有几个板
立帖为证  中国重工下午必须  绿
2016年07月02日 15:21:22 中船重工：正加紧推进
明天中国重工如能逆势上涨~就是好票！
美国的诺斯诺普各鲁曼210美元  中国重工2美元如
昨天的跳高缺口看来要去补啊
中国重工，请您务必看清下面几点
让你看清中国重工以后的情况：依据目前的信息情
自从胡来了就开始胡来了，不遵守承诺，把动力资
你必须逃出中国重工的理由
说我是托的人请闭上你的嘴！
周四大盘回踩还是买点
601989:中国重工第三届董事会第二十一次会议决
重工要强力拉升了！
周五大盘高抛减仓为主
定增优化资本结构，军工订单充沛，业绩迎来拐点
中国重工今日超大单流出排名第20名(06-29)
忠告
早也盼晚也盼，总算盼到今天了，是利好是利空，
【讨论】重工拟定增募资39亿偿债 此事你怎么看
中国重工拟募资39亿元还债 控股股东现金认购31.
中国重工大股东拟包揽39亿元定增
今天的光头大阳是反弹还是反转！
中国重工拟定增募资39亿元用于还债
周三大盘防止冲高回落
中国重工拟定增募资39亿元偿债
定增为了还债！没钱还债找股民要！无良公司！
中国重工拟定增募资39亿元偿债 优化现金流
最新：首艘国产航母将建成 飞行甲板接近完工
中国重工拟向关联方定增募资39亿元偿债
601989:中国重工:关于中国船舶重工股份有限公司
重工运作思路
4.5—4.0
601989:中国重工董事、高级管理人员及控股股东
恭喜重工的投资者啦！
看来重工筹划非公开发行股票不会有什么特大利好
重工无聊大股东如此反复究竟想干啥？
601989:中国重工第三届董事会第二十二次会议决
预测错误，及时修正。曾经一度特别看好中国重工
601989:中国重工关于非公开发行股票事项进展暨
下周大盘回踩还可以低吸
英国脱欧属于黑天鹅事件吗？
不信谣，不传谣，传递正能量，重工停牌定向增发
601989:中国重工关于非公开发行股票事项进展暨
明天大盘震荡十字星
这真是“烂船三斤钉”出售资产都能转亏为盈，6.
外面除了 第一创业 天赐材料 ---等创有史以来新
中国重工申请延期复牌 定增涉及审查事项尚需沟
中国重工复牌跳空高开……传出内部预测股价上冲
拿中国重工增发的钱去买中电广通的壳注入科研院
我只是希望来几个涨停，哪怕我是做梦，我招谁惹
中国重工这次定增有可能是大股东中船重工筹钱购
中国重工停牌的真相
中国重工停牌重组另一家中电广通。
中国重工出大事了，要暴跌至4块3了，我16块5买
下午大盘杀跌注意规避风险
周五回踩还是进场的机会
6月21日时间窗
重工公告几个重要看点，大转折也许马上就来到，
下午止跌企稳反弹
周四大盘震荡小阳
经常换马甲的--金股鉴赏，
消失的航母…… 20元高位之时，瞎子都说看到了
低调一点
下午大盘震荡延续反弹
日日等停牌！夜夜等停牌！真的停牌了！希望后面
明天大盘V 走势概率大
给新手科普一道中学数学题，欢迎庄托和广告者辩
延期复牌原因说得很清楚了，非公开发行股票收购
盼星星，盼月亮，终于等到重工明天复牌了，我拿
周二大盘震荡向上
601989:中国重工关于筹划非公开发行股票事项停
下周一大盘回踩续量冲关
国之重器，垂直打击…… 中国重工2015年业绩亏
别抱啥大希望，老子12.5的本，基本解套没戏，妈
叶檀：寒潮下的中国重工是否也会迎来一轮炒作 0
明天大盘V走势概率大
重工公告解读！2015年股东大会资料终于出来了，
刚入市，请多关照
重工停牌不意外，定发总有点没想到，但细推敲如
周二大盘回踩小阴线
股票群的骗术 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ
2016赌重组的股票，九死一生。
反击准点开始
有什么特别大的利空？要这么慌不择路地出逃
周四大盘震荡小阳
持股过节，节后开涨！（我不是说重工） 大盘估
放长线钓“大鱼” 钓鱼老手梦寐以求的就是钓大
很遗憾，原来标题是可以封杀的
创业板指周K线上升楔形整理 即将向上突破 附图
明天清晨5点会公布MSCI结果
明天大盘V走势概率大
传说中的那一刀，今天终于砍下了。
601989:中国重工2015年年度股东大会会议资料
重工这一波，至少回16.61，否则我的神图就无法实
中国重工拟启动实施大船集团与山船重工整合
中国重工：拟启动实施大船集团与山船重工整合
测试帖
端午节传统习俗吃粽子有感
看不懂重工，虚心求教。心态肮脏者免进。
中国船舶年内必上60，两年后必破600！成为新的
601989:中国重工关于召开2015年年度股东大会的
冰鱼长多600元，老子14元卖你你要不？SB滚一边
大股东停牌前一天发个山船的公告，明显怕走漏风
下周一大盘震荡十字星
恒生电子吧的人进来看看
我还没活着- -怎么能咒我呐
周二大盘回调概率大
财经评论员叶檀很感慨，“中国重工也有人炒？”
3000点端午节后一跃而过
见龙在田
中国重工(601989)融资融券信息(06-03)
重工，这次我能靠你把老婆娶回家吗？
公告:中国重工21日复牌.，复牌之日起，连6板， 
股吧里，敢叫重工200元以上股价的，只有一个叫
《我想知道》 我想知道，当初重工14年底8块钱到
每日一谜语 连嫁3次---打一谜语
每日一谜 空姐打的---打一谜语。
我可以肯定的告诉大家，持股者不要抱有期待！熊
中国重工定增停牌大猜想
那些陶醉重工停牌定增的人我只想说一句话
[想一下]逢低关注，守株待兔看未来[想一下]
大家信我了吧，利好公告会接二连三，股价200元
大家来投个票看看周一是涨是跌？
特大利好大家速度来看看。特大利好。一定要看。
终于出利好了。大家一定要看看。对明天很有帮助
上图上图。关灯吃面。直接流泪。
直接上图还能解套吗真丢人呀。全线给套了。请叫
月线13个周期。按照时间周期主升浪斐波那契时间
周五大盘冲高回落
重工三日之内必定大阳拉起，我不是托，我只是一
16-5-15，重工到底什么时候开始疯涨，豆浆说俩
中国重工 今天自拍第三张
第二个5年计划：重工又到建仓时
下午大盘维持震荡格局
周四大盘估计v走势
大盘大阳，是否反转，等待确认！ 如果你不是激
重工启动的时间节点，通常是大家认为重工该启动
明天大盘冲高回落
下午大盘延续反弹
日出东方，为我不败，宝刀屠龙，武林至尊，倚天
大盘已经进入变盘时间窗口
【讨论】中船重工拉开内部资源整合序幕？
601989:中国重工关于以资产参与中国船舶重工集
下周一大盘震荡小阳
《炒股的人没什么朋友》
重工未来走势，无需多言，如人饮水，冷暖自知[
卸掉包袱的中国重工即将腾飞
周五大盘震荡十字星
论重工横盘不涨不跌，大盘横盘了几个月不涨不跌
怀念巴爷，我又回到重工。 实际上，当时我进重
大大视察703所
又是一年，再回重工。触发资产注入在何时？？？
据探子回报，下午重工翻红冲涨停机率很大，耐心
下午大盘下跌有限会震荡反弹
黑色周四来袭
周三大盘震荡小阳线
超载货车如何会跑上高架
今天，冰鱼7岁了！时间一过，股吧的账号已经注
《中长线再怎样抄底，也得留一手防第5浪下跌》 
601989:中国重工关于高管辞职的公告
大家去看002691的公告，重工又玩垃圾资产换股票
周二大盘估计A走势
聊聊989到底值几文钱？下船机会在哪里?
重游故里，感觉中国重工的大行情快来了。这与20
下午延续大盘震荡格局
[滴汗]已经集合竞价了，我只说，重工有几个交易
凤凰焦点 中国国产航母有重大进展
胡问鸣的资本故事开讲了，中国重工可能被分拆！
如果今天涨停的话，你们想对冰鱼说什么？
不破不立，这才是中国重工最大实质性长线利好！
熬了8年，股指从6124点下跌到1664点重返5178点
周四大盘震荡十字星
集团新签4艘40万吨VLOC建造合同，孙波出席签约
坐等60元
在重工，我半年亏光了两千万真金白银
周四大盘不悲观
下午估计会止跌反弹
聊聊重工吧里的往事！ 今天又感慨了下，上来冒
明天大盘震荡十字星
中国重工１９日跳空上涨
下周一还会继续下探
周三大盘v走势
601989:中国重工2015年度社会责任报告
大涨三日不追，大跌三日不杀，跳三空气数尽。
下午大盘冲高还是减仓为主
希望能够守住2750点
中国重工已在风帆浮赢70多亿，中船重工3.8亿股
我冰鱼很高兴昨天的帖子被成功发出后，今日下午
第一目标位：7.8元左右
两阳夹阴，多方炮，第二波攻击8·3元左右
亏钱与技术相关，赚钱和性格相连
越跌越买，今天开盘买入特力A，等待明天扩大收
南海危急！重工涨停
明天行情还是黑色周四
周末闲聊：对重工巴爷致敬！
《大盘跌到哪儿？》 今天重工上午表现的不错!终
下午大盘反弹是减仓良机
此波下跌7.8止跌弱反弹，下波牛市不会超过10元
航母军工是永恒的国防概念，闭上眼睛，估值应该
此股本月剩下时间补跌，下月破8元止跌。 下波牛
明天大盘估计V走势
中国重工副总经理张健德辞职
一根中阳可以改变一部分股民对一个股票的看法
本轮熊市与6124.04点崩盘如出一辙 将下跌12个月
5.95以下有多少买多少，跌破5.6某机构就得面临清
明天大盘急跌后会出现反弹
下午大盘缺口附近会止跌
下周一大盘回补缺口后止跌反弹
明天大盘估计上演逼空行情
现时的中国重工好比：虎落平阳。
一眨眼，冰鱼做重工快2年了。对于我这个刚入门
15.18的本，15000股 大家说说能回本吗[好逊][好
重工，水极深！这个价位，建议大家自行判断，如
下午大盘不会继续暴跌
周四大盘低位震荡十字星
八个涨停！军委批准中国重工建造10艘095战略核
周三大盘冲高回落
中国国产航母有重大进展 望今年秋下水
骂重工的人好多啊！值得掌声鼓励给个赞！ 懂的
节后迎来变盘的时间窗口
是非成败转头空， 历史只有人评说[微笑]
急拉是你们最后出货机会，怎么可能有大行情呢！
601989:中国重工2015年年度报告
懒的看财报！有谁帮忙总结下？谢了！
[抄底]    [抄底]      [抄底]重要事情说三遍
周五大盘估计小阳收官
601989:中国重工2016年第一季度报告
中国海军152舰艇编队完成环球访问任务返抵舟山
我现在重工还有45%的仓位可以买。 其实现在的市
民船市场持续低迷，军品将支撑全年业绩
601989:中国重工:海通证券股份有限公司关于中国
601989:中国重工2015年第一次临时股东大会会议
601989:中国重工关于计提大额资产减值准备的公
601989:中国重工2015年年度业绩预亏公告
4月27日，中船重工董事长胡问鸣在集团总部会见
明天大盘中阳可期
盼它跌，它不跌，一买就跌 等它涨，它不涨，一
解密资金出逃股 连续5日净流出458股
下周一大盘还会延续反弹
中国重工着手建海上浮动核电站：欲建20座 耗资6
放一万个心！重工不会倒的！ 道理其实很简单：
黑夜练习怎么死去，白天练习怎么生存   ——这
（4月18日--4月22日）中国重工这周价格走势预测
周五大盘估计还会杀回马枪
昨日消息确认参与风帆重组[献花]12月14日晨
明天回家
下午大盘回踩后还会延续反弹
中国重工周K线MACD指标呈现底部金叉 将强势反弹
周四大盘V走势概率很大
政策利好不断，大盘就是战战兢兢如履冰，就是不
侯安扬：上涨1000点难度大 下跌1000点概率更高
明天变盘关键时间点
唉;堂堂一国家海洋国防支柱航母在中国不值一美
大盘下午还会继续杀跌
哈哈哈 跌因为我抛顶了  涨因为我抄底了 再次跌
周二大盘多头反攻之日
“等我的中国重工回本了，就跟你离婚。” 他淡
再不跑的就傻子了
今天的数据显示 中国重工主力依然控盘
看好盘面  转杯直播
工严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
别了，中国重工，梦生梦圆梦成真，依然留恋着你
5·76补仓
重工已死。有事烧纸。今天全割肉了。在怎么涨我
（3月14日--3月18日）中国重工这周价格走势预测
今天碰到鬼了。最高点的时候买的全仓。明天能解
宁愿相信世界有鬼。也不要相信重工能涨。
如果明天大盘不高开，我现场直播割小J J
7.06加成满仓，坐等一季度报出来暴涨，今年我看
我已清仓  嘻嘻坐等大跌 5.5是不是梦 求解
重工的走势和绝大多数股票相比
中国重工：只有站票赶紧上车(6只股票)
上证周K线MACD指标呈现底部金叉 将强势反弹至65
周五大盘还会震荡十字星
超级小财神诊断报告：患者逐渐进入高度兴奋状态
庄家，你变了， 你真的变了 ，想当年你日狼日虎
下午大盘行情防止跳水
如果今年重工股价涨到50元，你会拿这些钱干什么
明天大盘还会震荡十字星
那一年，我9岁，她11岁，我告诉我将来要娶她，
哈哈哈 这一浪 要上10块 那可就发财了 嘻嘻
假如明天开始，重工连续23个涨停直达50元，航母
明天大盘v走势震荡向上
下午大盘还会延续反弹
哈哈哈  这一浪的目标8.5至9.5 总攻的号角即将
闪电精灵  下周为大家讲盘
记住这周要涨15%，站上7.8
下午会杀跌后止跌企稳
周二冲高回落概率大
重工这周要涨15%，立贴为证
下午大盘延续震荡向上
下周一估计还是缩量十字星
周五大盘多看少动
下午大盘估计冲高回落防止跳水
哈哈哈 喔耶 逃顶了
博反弹：开始建仓！
今天突然想起徐翔在出事前和我说的话:冰鱼，你
春天过去了夏天也结束了，花儿也该落了！
周四大盘冲高回落
929未破 理应看涨 还等什么？抢呀！
明天大盘估计V走势
中国重工已经破位，让大家伤痕累累，绝望至极。
下午大盘维持震荡向上
气死了 被气的奶疼
股票投资，我们眼光要放长远点
重组
五大战区 4个明确已经建立海军！！ 据今天的新
想来想去，我还觉得自已很股神!
中国重工做航母的还没有人家做榨菜卫生巾的股票
节后开门红可期
下午大盘止跌企稳
大盘走势已明确！散户须盯住这个点位
周五大盘高位震荡十字星
黑色周四的概率很大
下午维持震荡行情
哈哈哈   8元大顶在那里 装逼没有任何意义 大顶
明日预测
3.28周一操盘要点与建议
哈哈哈 崩盘喽 开心 因为我逃顶了 哈哈哈
中国重工已经突破周线下降压力线 还会大幅上涨 
三大龙头股推断经典回顾
周二A股将有大动作：                       今
只要重工敢回落，有钱就加仓
中国重工很快就会拉升，快则15分钟后，慢则下午
3.30中国重工
老易模版教会你看清2016年重工走势
易道透露；即将停牌
谁说重工是军民融合品种那是在忽悠！
上车关注回踩区域2906/2936，突破关注3036区域
专解决问题来的，此股的一点看法
上涨趋势已经形成，握住自己的筹码
船舶股午后拉升 中国重工领涨
上证指数日K线反压线遇阻 若无力突破 即将急挫 
易道说；减仓，高抛，
中国重工今日超大单流出排名第15名(03-28)
那么低的价格会和增发有关吗？
恭喜恭喜 一起新猪入笼 随时可以宰杀 哈哈哈
3.28收盘重工
7.40的本什么时候能解套？[哭][哭][哭][哭][哭]
奇了怪了，去年加杠杆融资配资，后遭打压清配资
3.27中国重工
601989:中国重工关于子公司转让中船重工财务有
（3月28日--4月1日）中国重工这周价格走势预测
明日再砸黄金坑，看懂此图未来3个月吃肉！
今日股市预判！
中国重工吧 是广大军迷的乐园
3.14晚间重工
中国重工一旦突破周线下降压力线 势必大幅上涨 
证监会领导调整：任命刘士余为证监会主席 钢免
重点关注998.23点至1849.65点底部上升趋势线
军方证实国产航母终结一大谣言 重要性超歼20
首艘国产航母战斗力比辽宁舰或有成倍提高
中国重工图片
重工目前继续走一步看一步。 向上： 第一目标价
遍地英雄下夕烟
中国重工今日超大单流出排名第9名(03-25)
14块的本，有同志吗
中国重工---被动持有，等待反弹
3.24收盘重工
中国重工这个庄是一个怪庄，太不按套路出牌了呀
军工股发力飙升 中字头个股起舞
3.24实盘重工
3.23收盘重工
【讨论】你打算继续等解套还是现在就跑？ 
中国重工今日超大单流出排名第3名(03-23)
中国重工(601989)融资融券信息(03-22)
小方：调整仍然没有结束 明日继续回落
2只个股尾盘净流入资金超亿元
下午大盘冲高减仓为主
现阶段我们要一路持股到底，不做高抛低吸，不做
【讨论】你在几块钱等解套呢？   
中国重工今日超大单流入排名第1名(03-22)
重工
（3月21日--3月25日）这五粮液周价格走势预测
明天周三大盘怎么看
下午大盘回补缺口还是买点
我上午7.15元追进来的，各位朋友以为后市应该怎
久违了重工--希望不要一日游
放量异动为何？
中国重工大股东于2014年12月至2015年2月在8--10
终于解套了，走人啦，你们慢慢玩！
中国重工(601989)融资融券信息(03-21)
中国重工今日超大单流入排名第11名(03-21)
重工即将暴涨
一年一度的吃饭行情开始了
周二高位震荡小阴线概率很大
冰鱼CISC 6.2杀你妹！整天招摇撞骗！
中国重工目标价40元
[微笑]次股整理时间估计在12周，大家注意下啊！
关注低价600321。
警惕！重工再次调头向下 逢高减持是良策
下周一大盘回踩是买点
中国重工，新开一贴，谈谈看法  （解股）
今天终于忍不住割了，6.65以上几万手压单，看着
周五行情怎么走
周四大盘或强行闯关2900点
周四大盘进入变盘日
下午震荡上扬
周四将有一波拉升？
本人郑重承诺，12元以下不减持重工股票，并择机
周三大盘怎么走
中国重工(601989)融资融券信息(03-14)
中国重工今日超大单流入排名第5名(03-15)
盘后重工
下周一大盘变盘的时间窗口
下午大盘回补缺口可以低吸
保险丝不保险，证监紧急叫停！限制大股东减持！
午间综述:大盘再破2700点 券商地产资金净流出居
莲子心甘草茶的泡法及功效 莲子心甘草茶的泡法 
大盘午后发力、15分MAcD直上中轴、强反弹、明日
盘面释放积极信号 三类股布局来年行情 本周三，
周二大盘震荡十字星
601989:中国重工2016年第一次临时股东大会决议
重工已经跌回到14年底的起涨点了，真是没想到
3.14盘中重工
易道说；为什么要买军工股，挑战所有砖家
已经被套牢的投资者 猴年马月必将解套啊！
16.3.12：中国重工从现在起将
周五大盘低走的概率很大
中国重工离去年6月顶点，已跌了70%，国企无耻！
很好，今天终于回归中国重工，早上6.20满仓杀入
周四大盘A型走势概率很大
中国重工今日超大单流出排名第18名(03-09)
有一种思潮必须批判[技术帖]
大盘已经逼近了3000点上下100点的范围，市场的
易道说；今日操作
谁能告诉我 本周会不会过8元
两阳夹一阴:多方炮
下午大盘低位震荡
中国重工今日超大单流入排名第7名(03-01)
601989:中国重工2016年第一次临时股东大会的律
收评：踏空之说为时尚早 反转之日尚需确认 赞认
周三创业板仍有反弹
下周一大盘趋势透析，创业板决定A股生死
周二大盘怎么走很关键
易道说；今日诱多要高抛
下午跌幅空间不大
大盘这一跌 跌出了重工的上升通道[技术帖]
下午多将高位震荡
19.8的本 不知何年解套
中国重工，跌吧！小看你能跌到哪儿？
中国重工：仍处于上升通道中
周五晚评，百点落差意欲何为？
发布上帖子吗？
重工短期目标位在7.8左右，珍惜自己那点廉价的
祝贺一下自己开年的得到的红包1
中国重工：明日关注6.75压力，不能突破止盈
大盘急拉回血再翻红 创业板指触底反弹
周五行情怎么走
易道说；黑色周四
周四大盘成功减仓防止跳水
中国重工(601989)融资融券信息(03-03)
中国重工：严重被低估，本周有望成为暴涨新妖王
一个男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他
时刻保持清醒，冷静对待涨跌！
后悔买重工的进来报个到！
周末要闻回顾：证监会将明确IPO先行赔付标准
3月3日
下午逼空行情还是继续
明天三连阳可期
【讨论】重工再现大单抢筹！主力想干什么？  
内部整合加速，一次性计提呆坏账为内部整合铺路
3月2日盘中即时提示
3月中旬再看盘已经不远了
控制好仓位，是关键！
明天大盘有一小波反弹
今天的反弹定义为下跌中继，日线还有一跌，切勿
3月1日盘中即时直播
创业板暴拉=“两会行情”（周二晚评）
易道；减仓高抛
中国重工这两天的走势以我的看法是
看来大家都玩报团取暖啊
央行3月1日起下调存款准备金率0.5个百分点
真奇怪，送钱来了，还没人要
601989:中国重工2016年第一次临时股东大会会议
钟离看盘：这五类股还是速速逢高离场吧
冰鱼原来是条冰冻的食人鱼!
2.29周一大盘趋势如何？操盘要点，风险管控
下午不会继续暴跌
下周一大盘还要杀个回马枪
这波反弹见13.98元
又一年！拜年！ 新的一年，不祝福恭喜发财，不
当今的重工 上升是主旋律 阻力位在11元上下
弱势震荡延续关注量能，要点热点一览！必杀技！
咋没跌停那哈哈哈哈
明天操作
后市操作买卖点位一目了然！
暂看作上升途中调整，该如何应对？
鬼股早评
变盘节点遇换帅，多空究竟谁占先机？
关注权重的持续性，谨防回调风险！
2.24早评
当心冲高回落，风险加剧！
司股份的后续进展公告(2016/2/26) 查看原文 公
601989:中国重工第三届监事会第十四次会议决议
致重工的股神们
易道888
明天周五大盘估计会深V
开帖谈中国重工！！！
中信证券等8人被要求协助调查
2.26周五大盘趋势透析，操盘要点
十年炒股两茫茫，先亏车，后赔房； 千股跌停，
受粉丝所托今日特来 中国重工 为大家开贴，简单
反弹之路坎坷
无言 子贡问政。子曰：“足食，足兵，民信之矣
601989:中国重工关于出售资产暨关联交易调整的
持有重工，明日仍不可掉以轻心
中国重工今日超大单流出排名第5名(02-25)
大跌来临，你是否抄底逃顶成功？
一片股愁待酒浇，证金动摇，散户遭殃！千股暴跌
中国重工今日超大单流入排名第7名(02-24)
【讨论】庄家阴谋被无情戳穿！小散即将目瞪口呆
央企又钻了制度的漏洞
2月24日中国重工价格走势预测
大家好，证监会终于换帅了
震荡或为近期市场主旋律，要做好高抛低吸
重工我回来了
中国重工(601989)融资融券信息(02-23)
证监会终于换帅
6.81杀进，估计又被套，但是三个月重工必上12元
明天大盘还有一次拉升的机会
2.23 午评
中国重工(601989)融资融券信息(02-22)
了，瞬间被平仓，万念俱灰！
今天下午中国重工大涨，立帖为证！
中国重工近期有超大主力进场，有戏。
震荡整固为回补缺口蓄势
集合竞价买回重工，尽管技术上看不到任何特色
元宵节带来了俩只黄金票 不要错过 跟上啊%%
大盘很快要突破3000
牛市雨来了 今日以2888.60高开 跳空28.58点
明天冲高回落概率大
下周一操盘要点以及本周五收盘总结（运筹帷幄）
下周一大盘回踩还是买点
给庶人甲的图，个人操作，不要轻易模仿
周五大盘怎么走
狗庄会不会不4.81的缺口
好了明天5.70就满上吧
控告中国重工：计提25亿亏损，投资12亿技术改造
有没有10元以上的成本呢
个股退市风险提示！
中国重工合理价在1.32----1.40元。
6个交易日内，生或是死，尘埃落定
中国重工拟转让三公司股权 预计获得收益6.34亿
中国重工拟剥离3家巨亏公司
3.61元三月份再进，大盘的底没有重工底深，
重工的曙光再哪里？
601989:中国重工:中国船舶重工集团公司拟收购青
中国重工拟向控股股东转让三家公司股权
601989:中国重工拟将重庆齿轮箱有限责任公司100
航母概念股今日为什么大幅反弹？因为国家队又一
中国重工2015年11月：一个要惊醒的年代开始！大
反弹行情在被动中前行 板块轮动凸显个股机会
中国重工明日如果跌停板5.42元 你敢买入？！
别让情绪影响了理智，外围股市跌几天，国内舆论
军工行业发展长期向好
601989:中国重工拟将陕西柴油机重工有限公司100
重要提示！不要错过了！！！
话说“中国重工”
601989:中国重工第三届董事会第十八次会议决议
601989:中国重工第三届监事会第十三次会议决议
长线如何选股:四个原则
2.18周四全方位操盘要点，运筹帷幄
三阳开泰，那么今天会是如何。
有钱加点仓，无钱躺下听听音乐
2月18日中国重工价格走势预测
2.18操作策略及要点
中国重工，近期目标价位是多少，还有多大拉升空
晨晨的战略部署（不喜勿喷）
关于增持中国重工公司股份的公告 鉴于目前公司
从今天起对于重工应该乐观了，我个人要分批建仓
中国重工，无疑是需要耐心
重工即将爆发！！！
中国重工(601989)融资融券信息(02-15)
15年成就了一部分人也把一部分人洗出了。我想我
中国重工  ：  林洋10转30派6元
节后开门将迎来百点大跌
有此票的兄弟们建议多关注MACD走势
亏了30个点，死重工，我放它几年，你妹的。8万
赔了三十多万 终于和老婆离婚了 三个多月的挣扎
漫漫熊市路，中国重工目标价2块
我就看好重工，拿住票，有机会就t下，没机会就
灯塔国的黄昏：写在美国大崩溃的前夜，非常值得
（2月15日--2月19日）中国重工这周价格走势预测
一个股民的忏悔
【年鉴】中国重工热点事件 热门人物大回看
节后开门红包是否有
祝各位新年快乐，阖家欢乐，财源滚滚，万事如意
25万股亏了144万中国重工，后半生不活了
1月，42万没了人生无望，永别了
再见，今晚准备了结，活着的好好真惜生活，別碰
新年大发[献花][牛]
下周大盘冲高回落概率大
1月13、14日操作记录：除了买入还是买入！
借用伟人的一句话“哪里有压迫，哪里就有反抗”
明天最后一天怎么走
重工主力过年死绝
今天姐过生日啊，涨2个点吧
中国重工(601989)融资融券信息(02-04)
中国重工(601989)融资融券信息(02-03)
说几句真话
中国重工航母军工，大胆持有，今天将有5个点上
易道分析利好与利空判断走势
明天周二大盘怎么看
周三大盘反弹多高
下午大盘怎么操作
留住保命钱 切忌匆忙抄底 耐心等待死亡成交量的
易道说；11；00+—10钟给你方向
国产航母进展：疑似第3条弹射跑道曝光(图)
2850-4500-3500-5700-2031
中国重工(601989)融资融券信息(02-02)
今生不再碰重工！再碰重工自废双手！ 告诫广大
中国重工关于控股股东及关联企业拟增持公司股份
融资盘还有56亿多，今天是回光返照，预计明天又
国产航母再曝新进展：疑似第3条弹射跑道现身(图
谁在做空中国重工？军工概念将会是中国今后长久
今天收盘高过6块我从18楼跳下去
敬畏市场
中国重工(601989)融资融券信息(02-01)
易道说《洗的干净今日大翻转》
易道；2016最后一贴，
易道说；周二大涨
惊问美舰进我西沙12海里，心情咋会平静，若能为
中国重工，一波撕心裂肺的反弹即将来临！
中国重工你再跌老子要杀人了
有14块成本的吗？快撑不下去了。
深套就趴着吧 好好陪着家人过年吧！家人和健康
易道呼吁重工各位投资者；团结起来共同自救对谁
控制仓位保持持久战心态 黄金坑后起航
要个7块钱怎么那么难呢？
重工出什么事了？业绩差也不至于这样跌跌不休
有谁告诉我14块钱的本是不是要套牢到死，我今年
王者下周走势预测
易道说；重工一触即发
易道说；加仓
终极猎人：全仓中国重工，不怕套。
要有无比坚定的信仰，重工必上20元
这个傻逼孩子；“国九哥577”滚哪去了
开香槟庆祝：重工顺利到达7元！哈哈
易道简单分析重工
易道说；逐步加仓
中国重工我又回来了：）
从中国重工的股价表现就可以看出中国海军的实力
军工B从1.447元下跌至0.262元 为什么？ 附图
明天大盘怎么走
分析：反弹或持续三周 看高3000点
中国海军最先进综合补给舰“高邮湖”舰入列
本姑娘溜进股市 现在亏大了 大姨妈都不来了
中国重工在12月26日之前 势必大幅拉升
中国重工1月4日临时停牌的概率100％
中国重工日K线与钱龙长线指标叠加 已处于底部区
底部筹码不可丢啊 重工大底7.51元 势必翻一番
好好的重工股票半年跌了70%，同意 胡问名死在正
远离融资，远离杠杆，自己有多少钱就炒多少股。
中国重工大幅计提数据 巨亏背后的思考
我坚信：炒股只要不融资，没有加杠杆，炒股中的
还有2个点我就爆仓，没钱再追加了。
对股票投资反弹 逢低或是抄底的机会的运筹
中国重工(601989)融资融券信息(01-28)
已经榨不出多少筹码了
最近有不少朋友在问 中国重工 ，王者就谈些自己
求求再跌吧，让我死了一条心。我想真的没救了，
中国重工今日超大单流出排名第5名(01-28)
如果再跌，我就从25楼向下做自由落体运动，赔了
开骂，胡你妈个X，还造航母，给自己造棺材吧！
弱势行情操作策略
10元以上成本的，都来按个手印，看都亏空多少钱
信心缺失 要走好只能磨时间
中国重工(601989)融资融券信息(01-27)
好股，还是要守。守股，犹如守寡。善哉善哉。
明天走了，亏60%
谈谈我自己，以为很Nb！
hello every  我是来混眼熟的!
股民减持抛股公告。本人于2015年11月份以每股11
好笑的戏，才刚开始！一帮脑残便宜了主力！
恭喜中国重工回到5快时代，热烈祝贺我爆仓了
节前不要看盘了，等到3月中旬再看盘
中国重工今日超大单流入排名第20名(01-27)
红包行情开启
【讨论】不看不知道，一看吓一跳！
下星期操作
易道说《你真实是大神吗？跌10点我看看》
中国重工半年跌落这样，不知胡问鸣，孙波，杨晓
堤防敌对势力将中国重工砸到6.60元
11.03的成本    我该怎么办。。
风帆大股东又增持了，重工增持的承诺呢，前期9
前段时间给大家的提醒
中国重工，我18.81重仓拿你到现在，现在根本没
中国重工第一目标位8.15左右，出来吧，让它慢慢的
还有16块本的吗，
2850点将会经受考验 强力支撑位2589点
重工十年预测
下跌就是最大的利好！你知道吗？
擒牛和大家一起呼吁国家队救市
易道问；重工的业绩报告与胡总的报告数据不一致
明显跌不动了，大家赶紧补仓，反弹可能一触即发
中国重工今日超大单流出排名第3名(01-26)
不管你是谁，来重工都得服服帖帖的出去！专治各
突现13亿减值 中国重工成A股“预亏王”
现在和2850没有区别了！
加速赶底，明天能否探底回升？
叶檀：寒潮下的中国重工是否也会迎来一轮炒作
中国重工短线走势预测
1.25周一操盘提醒，运筹帷幄（进一步优化）
明天开始重工反弹，预计到周五三个交易日涨到8.
擒牛的炒股理念。
中国重工登顶2015年“预亏王” 28家基金公司“
明天高位十字星概率大
易道问；朋友们调整仓位了吗
在17.65站岗到现在 无语
抄底8元以下的601989，买入！！！
中国重工2015年度净利润预亏25亿至28亿元
中国重工年报净利预亏25-28亿
中国重工2015年预亏25-28亿元
中国重工去年预亏25亿元
中国重工今日超大单流出排名第1名(01-22)
但愿中国重工回补7.18元缺口 置于死地而后生啊
中国重工(601989)融资融券信息(01-25)
爆跌，是为了未来更好的上涨！
2016年中国重工预期目标点位：14至16区间！
强烈要求中央巡视组查重工～～～～
中国重工今日超大单流入排名第16名(01-19)
大盘要想反弹，权重股肯定要发力，所以今天埋伏
与其郁闷，不如大家都来找找中国重工不涨的原因
易道《提前给出周五走势》
易道给你理由
易道说；快换股，内鬼农行北京分行大股东之一。
中国重工近日低位震荡，给出年前策略。
中国重工今日超大单流出排名第4名(01-25)
易道告诉你
明天中国重工进入上升趋势，这周到9.3！！！春
中国重工近期量能缩量十分明显，给出后期操作策
【热议】重工登基“预亏”之王，此事你怎么看？
大家小心有几个大神
过几天：重工可能会告诉你，什么叫底背离！
重工离底背离只差最后一步：日线金叉！
妈的装修房子的钱被套牢了！有没有和我一样的举
坚守重工的朋友，岁岁安好！
中国重工净利预亏超25亿元
明后两天中国重工将拉大阳站上8.5调整即将结束
下周一大盘还有一次探底
中国重工
没想到在最困难的时候重工会出最大利空。
大幅计提疑为“洗大澡” 中国重工登上预亏榜榜
&&就算市场不好，它依然能展现其威力！
价高位出快*转人民币贬值（000983）西山煤电将
1.22周五全方位操盘要点，兵者诡道
如今的市场，让我不恐慌，我更多看到的是希望！
下周一开盘重工将涨停，中国重工现在纯军工板块
9.3全仓进入，会被套吗？ 5555，都是新闻搞的祸
【讨论】重工今日下跌是业绩亏损造成的吗？
重工这盘棋下的有点大，同志们拭目以待吧。年前
1月15日操作记录：无操作，开心过周末！
底部沓实磨人阶段，需要耐心等待！
601989:中国重工第三届监事会第十二次会议决议
行情不好大家心情都不好，但是此时更应该冷静对
周五大盘二次探底之路开启
18的成本价进的重工，到现在，真的真的想回本！
中国重工今日超大单流入排名第1名(01-21)
【热点追踪】船舶制造板块异动的原因竟然是？
中国重工持续受益海军装备大发展
2016年打新股条件，个股名单及时间
公告解读.相信今天不少人对今天的离奇的大涨感
海工装备概念股直线拉升 中国重工涨超5%
如何在涨幅榜中选择牛股？
中国重工(601989)融资融券信息(01-20)
军改领域暖风频吹 船舶板块活跃
601989:中国重工独立董事关于公司计提大额资产
易道说；要注意最近3个交易日
重工12的时候发过帖子，现在再发一帖。重工实在
周五的暴跌究竟是空头陷阱还是预示着2850点将要
调整如期而至，能否再启升势？
1.21周四操盘全方位要点，运筹帷幄（兵者诡道）
601989:中国重工独立董事关于子公司转让中船重
全球性股灾来了？
明天将会直线拉升，直接站上8.5，反正这周最后
国企兼并重组提速 概念股卷土重来
反攻马上开始，好期待，好激动
沪指午盘急涨1.6% 一路一带火箭发射
易道说；炒股很简单，就像打麻将，每天4小时的
我重工16的本，持有半年多了，各位股友你们都是
中国重工(601989)融资融券信息(01-19)
筱雨：反弹有望延续，注意上方压力
股市的“七不买”
周三：承压，行情依旧看好
2016年，决战蓝筹股
2016能否首战告捷？早盘信息我先掌握（不喜勿喷
这行情只能选强势股来做比如科大智能
2016！笑谈熔断机制的实施！
2015年最后大决战，早盘信息我先掌握，（不喜勿
大盘研判
重工，一万个曹你妈飘过，从开始买就没有赚钱，
明天大盘怎么走
老易教你做短线
每周谈重工[3]1月18日—22日 煎熬时刻 坚持持有
市场的积极信号已经出现，但切莫盲目抄底！
大盘下周一怎么走
不要眼红成飞集成、中卫等几个板，等重工开涨了，
太可怕了
地量反弹能否引发强势反弹行情？
重工深度分析（附策略）
这个问题太郁闷了！！！
1.19周二操盘全方位透析（兵者诡道）
底部都是折腾出来的，逢低建仓才是王道
“南北船”合并暂无时间表
我说重工下午发威大涨吧，连时间都基本锁定！
周四大盘冲高回落概率大
目前市场一直在寻求底部
1.18周一操盘全方位透析，运筹帷幄
今日看好的票、相信风云的粉友们都跟上吧？
周末愉快
什么情况要死人呀
跨年行情怎么走
中国重工(601989)融资融券信息(01-15)
中国重工：将登上大牛市舞台，真正雄起了~！
1月12日操作记录：盘中反弹减仓5%
易道说；高抛
中国重工：东方第一电竞+虚拟现实+移动支付+云
军工院所改革方案望近期落地 军改再获推进(附股
中国重工今日超大单流出排名第19名(01-15)
大盘元旦后怎么走
明天操盘全方位透析，风险管控（兵者诡道也）
炒股21年 本轮‘牛市’收益超过前20年 为什么？
军工科研院所分类改革方案望近期落地
明天大盘回踩3250还是买点
中国重工疑是大范围爆仓了
本周大盘探底调整至大寒
中国重工今日超大单流入排名第19名(01-14)
【讨论】中国重工能否止跌回升？
易道说，这是为什么，谁能告诉我。
冰角鱼和冰甲鱼都买回了吗?11:00前开始拉升!
每周谈重工[2]1月11日—15日 宣布：中国重工完
底背离买点已现，大部分个股都在做底，激进的朋
写在2016年开市前！
新年新气象，我们的股吧是不是也要有点新气象
趋势，牛熊，临界起爆点与擒妖大法，价值千万不
周四生死存亡之际，只待一消息
我真想狂扇自己耳光几下，11号8.64元追高进入73
中国重工今日超大单流出排名第12名(01-13)
中国重工(601989)融资融券信息(01-13)
周四大盘操盘点位，全城戒备，运筹帷幄
中国重工，目前估价在年线附近企稳。
中国重工：近期的看点及本人小小观点~！！
推出熔断机制是为了什么？
3000点有强大支撑，不会实质性跌破（短暂跌破也
易道说；散户要注意了陷阱就在眼前
生死一线：最后一跌VS强平危机？
人民币贬值导致股市恐慌下跌～～～～～～～～～
昨天收评给出的操作策略今天谁遵守了？
回归中国宏观经济的基本面
1月8日操作记录：熔断终于被熔断了！
易道说；不可等待死亡，要自救
国务院批准海南试水博彩 有望开启万亿级产业(股
中国重工持续受益海军装备大发展
1月6日操作记录：高抛5%仓位，待机接回！
今天中国重工融资杠杆爆仓了
3000点高地今日险守，明天多空双方争夺是否会更
春节前行情该如何应对
中国重工今日超大单流出排名第11名(01-12)
1月13周三操盘全方位要点，风险管控
中国重工(601989)融资融券信息(01-12)
今日技术面分析
休息，是当下最好的策略
企稳反弹还需确认一点，耐心等待！
昨晚准确预测大盘今天见底，你们不得不服!
本人明天宣布清仓！
认识市场 市场发生了内在变化
正如我昨天预测的，大反弹将在两天内发生，军工将
这里有白纸黑字，算不算中国重工失信违约？
【讨论】主力大举出货，你还愿意继续坚守吗？
1.12周二大盘预测，操盘要点
历史惊人相似，反弹窗口将至？
1月11日操作记录：低位买入加仓5%
我对投资股票的一些看法。
中国重工(601989)融资融券信息(01-11)
明天可以关注一下
耐心de等待，切勿慌忙操作！
上联：中国重工弃死回生重来一波行情 求下联和
忍不住易道说；重工改名就涨，请注意
易道说；3成仓逢低大胆加仓，逢高抛出，
多年股市经验之（股票如何解套）篇
周二多头将掀起立体式的全面反击！
守住不发生细筒性金蓉疯险的底线，下午重工狂涨8
中国军用造船工业大而不强，根本原因就是太分散
国家养老金3.5亿需要入市，而这几天的坑刚好是7
龙票 重工
大盘反弹的高度3530
一月不涨，全年无望
今天本人决定清仓！
注意有些牛快要醒了！
相信我  这是黎明前最黑暗的时刻
新股申购技巧，提供申购成功率的方法
老易再发一贴，也是3月底前最后一贴
中船重工：中国首个海洋核动力平台正式立项
市场趋势就是向上的，不要在乎短期的恐惧心理！
一切都一样，只是物是人非了···
中重实时更新中
股市生存时总结的十种方式
关于对股票投资的一些见解
大盘再次熔断的原因
别造航母了 造面包吧 桃李面包六十一块钱了 造
短期清仓重工，
有缘者见、积功德：阿弥陀佛 601989将连续涨停
易道说你们怕什么看看吧哈哈哈你们抄了国家的低
重工让我深套大亏了近百万，该垃圾还有希望吗？
小散最禁忌的四“满”
中国重工周线布林线下轨线为8.48元 打穿之后越
中国重工今日超大单流出排名第15名(01-08)
短期满仓重工
指数企稳，以震荡为主，关注军工次新股
热烈庆祝中华人民共和国熔断机制-试车成功！
易道说；2016年我改变了赚钱方式，希望你也是（
冷笑话
大家说说自己的成本吧
中国重工(601989)融资融券信息(01-07)
【讨论】重工走势中能看出一个惊天秘密！
周五全方位操盘要点（全城戒备）
都做好警惕，下周还会有考验的
国家发改委表示，根据中央财经领导小组第六次会
大盘再弱重工上午就涨停
中国重工，沉默了这么久，也该涨了。短中线明显
601989:中国重工2015年第一次临时股东大会的律
安心持股，静待花开
大盘是否调整到位
真得是十人九错嘛，你认为是多少?小学题目。大
晚饭后，我在想，今天会不会有个航母级别的机构
周末大家好（附：大盘回顾和周一预测）个人观点
两次提前收市，所以明天就要测试熔断涨停啦！完
但是我会天天盈利
1月7日操作记录：熔断，我选择加仓！
讨论 再次熔断的背后，等待你的是机遇的一次预
中国重工会逐渐震荡攀升，等突破60日均线以后才
危险大跌
今天必涨，立贴为证
幻想只会误大事！
虎口拔牙！侥幸！
中国重工1月5日操作：加仓5% 成本降5% 目标已完
易道解读近期证监会近期的政策
《中国重工：假反弹诱多，仍将继续下跌！》
有条装b的鱼说今天9.50以下建仓，不知道能买到
明天周四大盘点位预测，操盘要点
熔断机制上线首日即触发 再次发生的概率是多少
即将收盘了。放松一下！
真是狗庄
4000万明天将买入，向下10%向上200%
熔蛋一声砲响，给钟掴股市送来了军工主役!
中国重工，谢谢大家对我的支持，昨晚预测的几只
筱雨：非理性暴跌没必要恐慌性杀跌
股市熔断之后你需要关注的六大问题
重振你的信心  股市直播
周三大盘T+0点位，最新操盘资讯
试问两市数千股，谁与重工共起舞？
中国重工，想不飞都不行！
国之重器  航母必封  舰艇制胜  中国重工
实盘，9.38再一次买入重工
周三T+0点位，最新资讯
一图看懂熔断机制是个啥？
【讨论】军工业站上风口，重工的走势令你大吃一
中国重工(601989)融资融券信息(01-05)
国产航母正式逆袭，四大技术美国叹服
2016年，重工第一笔买入！我回来啦~~！哈哈哈
中国经济VS中国股市
经我昨天一提醒你们应该明白了吧，现在重工是在
周二大盘风险点位，风险管控
周二结束非理性暴跌？
有9.47买入的吗？我第一个[哭][哭][哭]
易道说2016年第一贴说；
中国重工——明日操作指南！
中国重工今日超大单流出排名第4名(01-04)
中国重工，今天的反弹标杆就是你，
003号航母不在大连建，大家能猜出后面是什么吗?
恐怖！！！我最新研究成果 12月14日9.29不是底
【讨论】重工今日逆市上涨的原因是？
熔断机制
终极猎人：已经买进中国重工，不怕套！
新浪财经调查，熔断机制无法保护中小投资者
主板解禁遇抛压，创业板受注册制打压。两难。
船舶板块一枝独秀
每周谈重工[1]1月4日—8日先抑后扬 周收盘阳线 
1.4日开盘提示
钢铁魔咒再现是否终结行情。。。
疯狂“非妖股”一样惊悚
今年首个交易日 股市能否开门红?
洒家特别提示，俺从今天开始，给重工，停牌了。
新年伊始，从A股的大周期律出发，讲述2016年的
一艘航母套一批人，再一艘航母再套一批人。到8
未来重工的底在15元一线
警告：本人准备正式建仓中国重工！ 因为收市后
中国重工的走势请参考：廊坊发展，国投新集，瑞
跟上本妖王，拥抱大金融，锦龙股份
按我设计的黄二虎行情，重工这次上涨应会持续到
论中国重工股价与航母进展情况
周一最合理想的走法就是涨停后停牌重组，两船合
周一大盘T+0点位，风险管控
国产航母安装第十四个机库分段，下水在即啊！中
2016阳光下的中国航母601989
2016第一帖:重工2016年必破50，上年底的新闻，
日媒：中国证实航母消息很可能因为即将完工
股市消灭了一批神
2015年马上就要过去，我们今夜就要迎接新的一年
股友们  元旦快乐
准备进场，再战45天！
2016年冰爝鱼重工吧第一帖！
请大家说说重工股吧前三名庄托分别是谁。
带钱进股市，求下联~
A9999999中国重工第二贴，今天我们说说什么是情
我看好重工能到90元
军方证实国产航母终结一大谣言 重要性超歼20
祝重工主力2016年万事不顺、多灾多难、烦恼与日
军方人士回应“第二艘航母为何没采用核动力”
好消息 中央军委宣布：第二艘航母在大连开工制
第二艘航母要开建   重工会有起色吗？
理性分析中国重工——或许对你有用
中国建第二艘航母，重工下周一涨停！
周三大盘3578冲高减仓
国防部证实开始研制第二艘航空母舰，对于重工能
元旦到了，祝股友元旦快乐，祝重工早日破产，祝
别拿微亏说事……论中国重工长期投资的价值所在
【讨论】当前的重工有投资价值吗？
破例易道再发一贴让大家看懂今日公告
九哥公告9.11
很久没有说重工了，因为止善子现在持有的重工的
12.30重工！千万不能寒了咱们的心
中国重工(601989)融资融券信息(12-29)
易道刚刚得到讯息
这只股周五必爆发！
周线使用技巧
601989:中国重工2015年第一次临时股东大会决议
手贱啊 9.33又买了5000股
竞猜胡没有参加的原因。 1、被捉  2、生病  3、
【讨论】重工现在是黎明前的黑暗？真相令人大吃
易道问《你加仓了吗》
我们科室上下，包括院长，全部买的重工
12月7日我开始建仓重工，为期10个交易日！
中国重工(601989)融资融券信息(12-28)
每周谈重工[22]28日—31日本周四天 阳线 本周收
今天有钱就买点吧 重工的散户！哪个点买都不会
周二回踩3480大胆买入
重工吧里的股友们:大家以后不要再点击置顶贴了
如果我说今天下午可能涨停，多少人会相信？
已经投了反对票，以后没解套前每项议案都投反对
601989:中国重工2015年第一次临时股东大会会议
缩量十字星再现 意寓变盘信号？
重工再不涨真的对不起持有重工的股民了
曝光惊天阴谋！小不懂打'飞'机被捉，散户立马大
十问重工之主力 请问重工的主力们：1、你说的国
周一大盘T+0点我，最新资讯
2016元旦，洒家开一新贴。中国重工开启万亿市值
【讨论】重工走势的秘密被戳穿！小散大惊失色！
晒晒成本吧
有人说重工参与风帆重组是将优质资产剥离出去了
下周一大盘小阳概率比较大
虽然今天我逃过了大跌，并尾盘满仓买回，损失了
601989:中国重工关于控股股东变更部分资产注入
601989:中国重工独立董事关于公司以资产参与风
601989:中国重工关于以资产参与风帆股份有限公
今天下午两点十七分很重要！请大家准备好！
易道说；重工短线高手离场吧
不至于如此不济
特大好消息，中国重工的第一个养子辽宁舰终于长
好几个月了还不涨，亏了很多。钱包里没钱了。只
老易教散户盲测不赔赚钱法
思绪了半天，开盘就卖！
我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其
三连扳爆炸袭来（跟擒牛买什么红什么）
日落西山你不陪，东山再起你是谁？
这两天有买入的朋友进来报个成本，我告诉你们明
看好重工，等同于看好中国海军。
致中国重工吧里的所谓“高手”！
今天给主力狠狠打脸了，也许我太高调了，主力妒
炒股十多年的经验分享，希望能对广大股友有所帮
疯狂从周一开始
不硬不软如何进，求下联～
【讨论】重工重组的可能性有多大？小散将大吃一
我们炒股炒的就是个心态，炒股比的就是个心情
祝福
平安夜难平安，下午会否止跌反弹？
易道今天第二贴
看到没 主力蠢蠢欲动，看来今天涨停已成定局！
宝能放弃万科准备收购重工了。
易道说；
中国重工(601989)融资融券信息(12-24)
军队反腐级别再升，重工前三把手被秘密处决！
周五大盘中阳概率大
每周谈重工[21]12月[21—25] 向下突破 本周阴线
12.23 重工！重工!
今天的走法出乎我意料，不过还在我控制之内，毕
股道亦禅道：首次攻击筹码密集区 下周这么走 (
无奈的选择
今晚八点出公告！给我一个交代，否则我清仓！@
中国重工(601989)融资融券信息(12-23)
周四T+0点位，风险管控（量为价先导）
周四大盘回踩3590是买点
【讨论】美国鬼子的阴谋浮出水面，我们不得不防
华铁科技，不知道几个人看到了，恭喜下
我们要赢，而且要赢得漂亮！机会就在这里。嗯啦
做空揭秘：做空当天早上100万市值股票，100万现
不要放弃，拜一拜，明天大涨
告诫股友们，解套之后永远别挨重工！看看重工的
看看南波A，小散要团结起来啊，支持胡问鸣辞职
寻人启事：寻樵夫、巴铁、万爷等一众船友，想你
周三大盘回踩3620还是买点
易道简单解读公告
重工临时股东大会，商议重工破产事宜！
谁说今日风平浪静 周二大盘预测及必备操作要领
再别重工 　　轻轻的我走了， 　　正如我轻轻的
【讨论】重工不可沽名学霸王！大行情何时到来？
机构砸盘 资金净流出 [怒]
周二T+0点位，最新资讯（轮动操作）
中国重工今日超大单流入排名第19名(12-21)
11.13进的，重仓，这情况咋办啊？
我多年经验对股票投资的一些思考
对中国重工有关公告的解读和联想： 本来打算一
一阳包三阴 涨声响起来 本月12见
【讨论】突然拉升背后的阴谋浮现！重工还能走多
经两天的分析，本人决定5天内逐步清仓中国重工
搞笑，今天重工涨了两个点，跑赢大盘半个点，股
下周这肯定是个利好消息
周二大盘小阳概率比较大
【讨论】今日能否重回十元，高手一番话令小散目
来吧，放松一下，看看美女
简单易懂的实用止损解套方案
12.21重工！
书呆子归来，预测中国重工走势，不喜勿喷
每周实战一招：辨别连续暴涨强庄股。
明天百分百大主力增股，强拉大家都想等8.5门都
周一T+0点位，风险管控（静观其变）
12.17重工！重工！
中国重工明日开盘价9.81，明天看涨最高摸到10.0
可能破20元！
周一回踩还是买点3560点附近
今天读了孙子兵法，知道重工主力的意图，因此我
跟我擒牛一直红！真凭实据
国产航母001A疑似正在安装第八个机库分段，进步
重工，干！
12.18 操作建议（本周五不黑）
投资隐形的杀手——情绪
本不想发帖，竟然重工十年被不良之人封号后，又
田园微mu 11:16 支撑位10、13，大胆补仓。千万
无良主力压盘
个人的炒股心得。
只要重工跌破9元就加仓，管他哪里是它的底
重工已跌破长期上涨趋势线
中国重工军工航母，今天将冲击涨停！
不要拿把钝刀出现在枪战中！那样自己会死的很惨
周五T+0点位，最新资讯（持股待涨）
中国重工(601989)融资融券信息(12-17)
明天大家可以关注一下铁汉生态 300197，今天买
个人看法！
周五高位十字星
【讨论】重工今天上演了奇迹般的走势，后市行情
下面是本人对“重工”后续操作的深度分析！
南北船合并，更名为船舶国际，下设四个公司，一
中国重工——今日如何
以中国重工为代表的国企改革蓝筹走势预示着一场
大盘走势分析（12.12）
警告：本人今日正式建仓中国重工！
周四回踩3490点还是买点
大家为什么还持有重工？给我个理由好吧。
中国重工(601989)融资融券信息(12-16)
股市关注  今日周四大盘预测与操作要领
以券商为首的权重股会不会再度拔地而起让指数顺
【讨论】重工到底是反转还是反弹？今天吓你一大
绝地逢生处，变盘是否已经发生？
（如图解股）中国重工，短期股价有止跌迹象，下
12月15日收评:明日的大阳已经孕育完成
江特电机收盘也不一定行
终结二浪调整的标志，后市浅谈
发个技术贴:这几天发了不少帖都给粉丝门说马后
12.16重工！重工！
声明；今天我的账号被封
12.15 大盘分析（底部出现反转的信号，积极做多
9.57买的拿好筹码到11元在卖
中国重工我的启蒙老师
今晚美联储公布加息，明天一个都跑不了
周三T+0精准点位，最新资讯
两点半的神奇！！！
波段操作卖股技巧
周三：继续酝酿，待后市一触即发！
我觉得大家这五件事不要做
重新介入中国重工
中国重工(601989)融资融券信息(12-15)
来中国重工快俩个月了，我也不想去抱怨社会，也
谁将率先开启红包行情？
601989:中国重工关于子公司转让中船重工财务有
中国股市始终离不开一个定律！
易道《解周五大盘走势》
中国重工调整基本结束 后期高点 看高一线
跌破9.65就好了
会卖的才是师傅教你止盈的窍门
重工现在不到10元这个价
周三震荡向上
601989:中国重工关于子公司转让中船重工财务有
纪渔对股市多年经验分享，不定期荐|股
怎么炒股——8种买股票的基本方法
老衲今日一贴（必看）
老衲一笑，股市一颤
【讨论】主力偷袭，散户请小心！
带钱进股市 求下联 。d
重工！重工！
中国重工（开贴）稳”字当头，重工能否起来
中国重工(601989)融资融券信息(12-14)
周二大盘是否单边上涨？
关于 梦 想
看完分析再操作 今日大盘预测及操作要领
中国重工你要一颗红心，两颗准备！！今日大盘！
一张图看懂左侧交易
周二T+0点位，最新资讯
我虽不是股神，却有股神之方法
周二大盘还会小幅反弹
看了公告，不少人解读为利好，我笑了，重工居然
12.14 操作建议（严控仓位）
我们强烈要求重工大股东优质资产注入兑现
虽然我唱空了一天，可是我还是9.30满仓炒底了，
中国重工的庄家、主力操盘手们：听着，如果月底
牛股最后一跌的七大特征
【讨论】重工未来走势全看本周，小散必须打起十
周一T+0点位，风险控制
反弹 一触即发
601989:中国重工关于变更部分募集资金用途的公
601989:中国重工关于召开2015年第一次临时股东
紧急通知
于无声处听惊雷，能否惊出艳阳天？（附周一预测
下周将是迎来变盘之日
呵呵，重工下午拉了下，不少人不知情的以为重工
抄底军工股的时候到了！
12.11收官重工
快买，下午涨停没机会上车了，明天开始停牌
601989:中国重工关于以资产参与风帆股份有限公
601989:中国重工独立董事关于公司参与风帆股份
如果爱，请深爱；如果相信，请坚定跟随
下周将先震荡后上涨
虽然我前几天割肉了[哭]但还是为有股票的股友们
老夫再次开贴，同时诊股
对转让中船重工财务公司报告的解读
2分钟前才得知的，601989将连续涨停  有缘者见
每周谈重工[19][12月7—11]失去动力业务 重工还
今天是买入好时机
让我赔光了我就杀了你！操你们血祖宗的！
中国重工董秘杨晓英：要换位思考
【讨论】主力绝不轻易告诉你该股的目标点位！
12.11 精准预测及操作建议（决战紫禁之巅）
坚定看多做多，低吸是良策！
周五多看少动
对于模拟盘的作用：早盘9.83元模拟盘试仓
中国重工今日超大单流出排名第13名(12-11)
下星期走势
中国重工(601989)融资融券信息(12-10)
中国重工这货还不如中国嘉陵
哈，东风来也！今天重工有多少买多少，借钱也要
中国重工今日超大单流出排名第2名(12-10)
【讨论】中国重工将会和万科一样暴涨？小散到底
周四行情的跌多涨少
明天准备把重工割了，14.5元的本天天这样阴跌下
中国重工(601989)融资融券信息(12-09)
还有11块的朋友吗？[困顿][困顿][困顿]
股价下滑，但是主动买盘远高于主动卖盘，背离！
来收花了，收一车回家卖个好价钱
周四大盘或有反弹？
重工!倒计时！
12.10 重工！
信不信？周四或有良好介入点！
中国重工，现在适合低吸？
【讨论】重工拉升倒计时？小散即将目瞪口呆！
刚刚得出最新消息，央企改革即将拉开序幕，首选
11月30日大盘预估
周三早盘继续阴跌，尾盘或企稳拉升！（附方向）
清仓走人了，国产航母本人贡献10万元！
中国重工今日超大单流出排名第17名(12-08)
我满仓中国重工  要发大财了！
周三T+0点位大预测，最新资讯
周二震荡向上
周二招商魔咒，弱势震荡中个股寻找逢高减仓机会
中国重工(601989)融资融券信息(12-07)
本年最后一周的帖子，必须涨
12.7重工谈
都准备好了吗，新一轮牛股将开始来临！
【讨论】重工终极操作方法揭秘：令人唏嘘不已！
甲鱼（冰鱼CSIC）你亏10万再见不送！哈哈哈
大家成本在多少呀？？？
明日12月7号：原定建仓计划根据盘面而定！
周二T+0点位，最新资讯 （逢高减持）
重工，国之耻辱
周一大盘很关键
谁再说10块让大家卖，谁就是托，这个价位卖，什
12月7日周一走势预测
小的不才，斗胆发个照片，求教高手指点。今天主
杨董秘抱了一个婊子奖回来，胡董忙着去插入了。
12月7日高抛低吸点位，风险提示
重工吧最后一贴，各位重工股友88了
机构：五大利好支撑 第五轮牛市一定过万点
我今年最大的失误就是碰了重工，真心的说后悔了
针对下周多空论（周五缩量回踩后如何操作）
诺诺的问一句胡问鸣
原本12月7日重归重工的，然而计划赶不上变化，
现在的中国重工就像出轨过的男朋友，你一次又一
如何掌握集合竞价方法
明天大盘冲高回落
大盘 即将
对于重工的坚守，需要耐心和勇气，还有平和的心
每周谈重工[18]坚持持有 展望未来
老夫11元72的本，重仓32万股，唉，惨惨喽.....
如果你没赶上动力，不妨潜伏重工。
上周买了一点，以示存在感。今天尾盘满仓杀入，
统计下能在重工上面赚到钱的过来报个到！
【讨论】重工主力浮出水面，今天小散将哑口无言
今日公告重大利好，11股已准备随时爆发涨停！
海军装备成军民融合突破口 相关概念股受益
散户炒股如何控制风险
周五T+0点位，最新资讯（防冲高回落）
这周第一个交易日直播室7支涨停板免费送给大家
开个新帖～有兴趣的朋友来猜下今天的收盘价～我
再说最后一次，下午爆量涨停！
【讨论】今天重工将走出令小散哑口无言的惊天走
重工，你得启动了！
12.3重工小谈
下周多空论或将上演逼空行情（逼空）
周四T+0点位，最新资讯（回踩拉升）
再次忠告准备买重工的兄弟姐妹们
【讨论】多头扬言本周13元！空头：不可能涨
中国重工今天将冲击涨停！
带钱进股市 求下联rty
601989——-重点在下边
周三T+0点位，最新资讯（双星变盘）
机会还在次新股中
【讨论】重工将再次上演令人目瞪口呆的行情！
重工必须得飞起来
【讨论】中国重工将上演惊人一幕！
已完成重工建仓
传青岛武船或将兼并整合北海船舶重工
重工主力你妈死了?
有没有18元成本被套的啊？
深V后，震荡继续！
周二冲高后回落震荡！
第一目标14元，第二目标17元，第三目标20元
中国重工今日超大单流出排名第8名(11-30)
重工是不是要经过千锤百炼，百般考验才能成钢吗
周一将迎来小幅反弹
求横批！
重工明天开始反攻，预计这周目标位13.5
重工这真是地板儿价了，此时不买更待何时
重工，重工，重工
新大补世界最大 中国远洋补给超美军
下周一风险点位和风险控制，最新资讯
有重工的抓紧在11抛了，不会再给你机会了
11.27股市直播间
重工变盘在即，两张图让你看明白
闪灵重回中国重工。等待航母交付。 离开中国重
尾盘10.32元补了18000股
【讨论】重工今天将走出令人匪夷所思的诡异行情
中国重工今日超大单流出排名第4名(11-27)
周五高位小箱体震荡继续，看好个股可短线逢低布
大盘进入时间窗口
大盘 是假摔吗？
明天想轻仓抄底进入中国重工，来个中长期，一直
中国重工今日超大单流入排名第15名(11-26)
【讨论】重工主力阴谋一步一步浮出水面！ 
中信证券启动前 好象也整了这么一下
个人观点：下午逆天翻转：）
必有的一跌
亏钱与水平有关，赚钱与性格相联
江南不是算命的，希望大家看懂趋势，权衡利弊
每周谈重工[16] 11月16日—20日 先柳后扬 等待
重工开始启动了，尾盘拉涨停
中国重工(601989)融资融券信息(11-25)
A股观察：国家队怎么想，3700点的徘徊，是与非
大盘大跌你有何感想
【讨论帖】西域不太平了！重工的走势将震惊世界
明天操盘T+0点位，最新资讯
明天做T+0点位，最新咨讯（献花）
11.25股市直播间
雨墨周四预测！附今日收评
下午两点会有一笔神秘优质资产注入重工，别问我
重工周线趋势图
洗洗更健康
中国重工最后一次开贴 26号如何走！？
中国重工今日超大单流出排名第4名(11-24)
纵观整个世界的股市，还没见到哪个国家的股指是
可靠消息，上海联合浙江敢死队火速调集20亿资金
11月25日T+0点位，最新资讯（拐点）
如果明天小不懂还发帖，大家往死里骂！同意顶起
各位股友，注意120分钟趋势小破，想进场的朋友
【讨论】海工重回风口，重工走势会吓你一大跳！
每周谈重工[17]11月23日—27日 利空己尽 一个字
中国重工接下来的趋势到底会怎样？会不会有上涨
我是退伍军人，为国接盘！现在我想哭！
明天还会反弹不要东担心行情
11.33的本 都能套姐三月 感觉不再爱了 仿佛昨夜
警惕！大盘在下降通道的上顶
中国重工集强军防务、航母军工、海工装备、水上
【讨论】一带一路风云再起，重工将走出惊天大行
周一百点长阳起航
下周一T+0点位，最新资讯（持股待涨）
重工股友11支撑，该涨了
趋势是王道，今天重工看11，5附近
也许我倒在了黎明前！全部清仓！
持股重工6个月有感
重工在大盘3000点-3600点这一波上涨中跑输300点
中国第二艘航母下水时间是，12月26日。重工的希
大家别急，看看这个图你们就知道了（不是广告）
【讨论】重工主力的谎言被戳破！令人目瞪口呆！
大家一起讨论一下重工下周的走势，因为重工看技
重工波段王道，谨慎操作
周五是股指期货交割日将高位震荡
周五T+0点位，最新资讯（低吸）
国之重器也，燕雀安知鸿鹄之志哉。
周五直播时间！
中国重工今日超大单流出排名第12名(11-19)
2850点-3590点已涨了700点了
向上佯攻后再度洗盘！注意风险！
明天将高位震荡
大盘3600小调整，重工股友需等待
跌得狠，涨得快。
周四T+0点位，最新资讯（诱空）
周三大盘精准预测！
601989 很快12-14-15
今天大盘将回踩这个点位！
风险是提示出来了，就是预测的有点差劲
坚决赞同江南的意见，重新看多重工!
桩家太坏，我从现在开始看空重工到10.22以下!
周四不要太悲观
轨道线与三角线看重工
中国重工今日超大单流出排名第15名(11-18)
明天预测小阴线
只能低吸不宜追涨！！
【讨论】今天的走势会出乎意料，吓你一大跳！
哥德巴赫猜想
明日多方联合还是空方反扑！进退策略！
√如何成为股市的胜利者呢？了了恩和
周一看10日分时参考。
周三大盘比较关键
认为大盘震荡调整以后还有新高
劳资就贱一下，10.90--1000手全给你，从此不在
忠言逆耳，再问一次，割不割！
中国重工第一目标价12.50元。
【讨论】今天的走势可能不会让你目瞪口呆！
笑死我了，今天看到一堆人追高！
射击之星再现江湖 短期市场腥风血雨
明日必看操作策略
喜讯；中国重工解见到访的中信董事长
底部完工，慢牛行情开启，老重工签到！
支持下午涨停吧。
周二高抛低吸点位，安全每一天
【讨论】重工今天的走势会让散户目瞪口呆！
玩转四大点位！周三涨跌无忧！
周一操盘要点，助你当天T+0
周一的大盘将谨慎看空
好久没来了!发现不少老面孔消失了，也难怪，重
A股特战队周一盘面预测！
悄悄地我割了，正如我悄悄地接。我点了点手指，
每周谈重工[14][11月2日—6日]高开高走 上涨攻
每周谈重工[13][10月26日—30日]重工的票只进不
每周谈重工[15] 11月9日—13日 拿下12.50 冲击1
每日一股。
中国重工第一目标价：100！ 中国重工第二目标价
601989:中国重工独立董事关于公司控股股东变更
霜降至立冬 构筑大底酝酿转势 届时方可中线布局
这是要绝地反击？
中国重工第一目标位15，第二目标17 ，第三目标
来一个套一个缘分呐，走一批割一批谢谢啊。求征
大家好，我现在宣布已经清仓重工了，我发誓以后
不要轻易的去抢反弹，这次调整很有可能到11月24
带着朋友最牛的一次操作，一只票连续六天涨停，
中国重工中期建仓机会来了
六面楚歌的A股，周线级别反弹已夭折，股灾暴跌
在北京一个人住，这房如何？
转发 叶荣添微博：军工不涨，大盘不涨。[献花][
韬光养晦!
明天大盘估计中阳拉起
今日起股市将会开启一个新篇章
中国重工今日超大单流出排名第1名(11-13)
【讨论】重工今天的走势或让散户大吃一惊
重工四日分时图。
重工的桩家，我坚决等你到收盘!
还是本图，周五给重工桩家最后通蝶!
大盘拉高直上是福是祸
今日参考！
下午123开始！
周四下午，重工理当有所表现!
【讨论】突现利好？今天的走势至关重要！
到了收敛三角形的末端，必须向上突破了。也马上
专骂威震霸天的帖子.有的请来.
拨开青云见日月
关于跳水——10.22大盘走势（关键点位）
国产航母
市场即将转入震荡市，建议大家适当保持谨慎，等
这两只票你喜欢哪个？
诺曼底倾情解盘：注意双降透露两大信息
重工周四或周五会大幅启动的，桩家请耐心压着今
明天放量突破压力位，大阳
中国重工(601989)：正在研制海上浮式核电站
中国重工本周表现稍有放量上攻，可作为防御性投
大盘已濒临阶段高位！周二操作策略及分析！
开贴
中国重工(601989)融资融券信息(11-10)
中国重工：目前阶段，宁愿错过不要做错（附解股
明天大盘将迎来调整
看准关键点位，盘中任他震荡
五连阳背后暗藏隐患（11月10日收评）
明天大盘还加速冲顶3700
重工
【讨论】主力是拉升乏力，还是正在出货？！
万变不离其宗
大家不要怕，是盘中技术调整!
经典重温高手在交易中总结的金律
中国重工(601989)融资融券信息(11-09)
大盘回踩3490点还是买点
周二大盘加速冲顶
《打好“咸鱼”大翻身这战！》
股民读诗
11.10 沪指短期调整在即
周二4个关键点位！
中国重工 高岗11.8附近有没有
中国重工今日超大单流入排名第11名(11-09)
【讨论】重工才涨了几天，不会又歇菜了吧？
这个势头，谁能阻挡!
本大师郑重宣布彻底接管中国重工，各路牛鬼蛇神
不好意思 刚按错键了 瞬间拉了下
感觉追不上，11.98元追上了，结果杯具了
IPO重启下的周一走势！
致广大股民的一封信:大家不要再埋怨重工了，其
周一低开还是买点
《别再问路在何方，狠狠盈利才是硬道理！》
外媒：中国至少将有4艘杭母
很明显，南北在合作造杭母!
大胆狂言 重工未来二天 再创前期新高
十块钱的重工跟两年前五六块钱一样，没得事
刚吃饭的时候有人给我来了给电话说:重大利好！
中国重工近期操作策略，建议继续持股。
周一股金说：量价关系的具体应用方法
大连在建的国产杭母已提示南北船合并已实质上开
股票发行终于用市值来配售了
老易，阴跌了六天，你明天把重工收红吧！别玩阴
时刻准备大盘2400点的到来！
昨天借钱炒股的快出啊！否则又要被套了！
今天见中线底
今早一起来就看到各大财经报头条:重启IPO A股重
建议证监会把市值配售中的市值，定在3个月前的
年内重启IPO两种理解：第一，管理层承诺大盘不
今天，重工建仓，会给我点惊喜不？
拿住自己的廉价筹码，牢牢地拿住自己的廉价筹码
中国重工(601989)融资融券信息(11-05)
十月高位震荡上方缺口未能有效突破，十一月危矣
1234
【讨论】大象再次起舞，重工小散迎来狂欢盛宴？
现在我们股市中的股票有没有可以拿5年-10年的
休市谈重工:主力吸货2个月，今天又捅下不少前期
11.6股友们今天注意小调整，重工起飞在即
11月5日收评《上涨过猛 渐露疲态》
双降（霜降）利好 大盘势必迎接转势
重工已经启动，大家没有白等！
【讨论】大象又起舞了，重工即将重回20元？
我站在了高岗上
11.6买入2W股！多久解套呢
易道说《有很多人问你赚钱了吗，你说呢？》
明天冲高回落调仓换股正当时
事件 市场 势能
11.5早评《今日市场会继续吹冲锋号》
中国重工看图说话.
《市场暴涨晴天光芒万丈！》
今天早上又不少人给我电话问我:今天重工走势如
11.4重工最近要启动
这段时间的走势有个特点：拉升至3450，然后遇阻
11.3收评《小调只是为了更好暴涨！》
刚刚看到有吧友说见水即沉，默默的顶！
今天中午不少人给我电话问我:下午减仓还是补仓
中国重工(601989)融资融券信息(11-03)
今天买入赚还是亏问不了了，爱咋咋地
11.4早评《短线底部隐现》
明天回调还是买点
【讨论】中国重工止跌上涨，它能就此企稳吗？
易道解密《哪来那么多抛盘》
中国重工今日超大单流出排名第16名(11-03)
11.3早评《记住逢低还是良好的介入机会》
11.3重工小谈
8艘潜艇！中国完成史上最大单军火出口交易
谨慎为主：留得青山在不愁没柴烧！
明日盘面关键点位！附对策！
致重工最后一封信:持重工半年多了 ，今天忍不住
10月最后一个交易日
中国重工今日超大单流出排名第2名(11-02)
易道说《可以加点》
周二大盘探底3265附近建议可以3成仓位买入
老子是有多倒霉啊
十一月会是开门红还是开门黑？仍需谨慎对待！
周一将迎来黑色
往下杀时，天昏地暗，胆战心惊。
易道简单解读《三季报》给出操作方案
有趣的一个图
对当前股民炒股的一点浅见
专家就是专家，大神果然是大神，明明是利空还能
我本来还要继续写，看了半年报不写了一个字跑，
正如我昨天所料，今天重工行情不能指望，但周四和
两百年来第一股神告诉你为什么重工是今天大涨！
11.2早间小谈重工！
中国重工走势分析（论股）
这个人被带走，竟然没有人和重工联系在一起！！
关于重工，我说几句 1、星期一红盘可能性大，不
逆转会是下跌彩排？
000615进军世界500强了，谢谢推荐
中国重工与中国船舶马上重组！！！
601989:中国重工2015年第三季度季报
中国重工前3季亏损4.4亿元 订单下降
为什么不让发帖子？
留意：周一开始，1989开始上升之旅！目标：20元
最后一个交易日建议多看少动
10.30 重工小涨谈
重工今下午必将一根直线拉起来，打赌？
对当前重工股吧的一点浅见
中国重工今日超大单流出排名第7名(10-29)
3400点多空继续打乒乓球
中国重工：今日走势判断，附盘内走势分析！
大盘缩量微涨，突破还是折返跳水，看我提示
【讨论】面对行情不稳的重工你还愿意继续坚守吗
大盘接下来会让所有散户目瞪口呆！（29日收评）
10.29重工，12 三顾茅庐
我今天介绍给大家的第二只短线题材股也快涨停了
明天快速杀跌还是买点
反弹的基础仍然存在（29日早评)
中国重工今日超大单流出排名第1名(10-28)
中国重工(601989)融资融券信息(10-28)
【讨论】“一日游”行情结束后，你还会对重工有
中国重工，近期操作规范！！
差不多了，可以动手了，一口气调整到位，应该可
缩量小阴不足惧（28日收评）
10.28 午间小谈重工
再次声明：我冰鱼不会在重工吧发任何帖子！
中国重工(601989)融资融券信息(10-27)
本次的降息降准对股市是大利好
守住重工就是为守住祖国的海疆添砖加瓦
一重磅消息引发大盘绝地反击 两股力量人气满血
明天大盘还会会继续反弹中阳拉起
沪指上演“V”型反转 资金抢筹42股
中国重工今日超大单流入排名第1名(10-27)
绝望了
【讨论】军工股午后崛起 重工的后市能进一步走
今天上午被洗出去的必后悔！
10.28今天的重工是莫斯科保卫战
12.10尾盘抢入，奶奶的，进就被套
易道下周《仓位、点位操作及理由》供大家参考
10.27午间重工小谈，飞必须飞！
易道说《重仓的减仓3成仓》
来人，帮我把手剁了吧
有些东东炒股赔钱怨气十足，怨谁？
重工， T 失败了，  本周4次成功， 今天倒在了
今天是检验行情成色的日子（27日早评)
10.21重工谈！大家重阳节快乐
重工汇总，本人从7月份买的16元到现在亏五十点
刚才那十二万手是我们机构买的
10.27 重工今天要飞
再次声明：我威震霸天会在重工再发帖子！
10月22日解盘及操作计划
明天大盘估计阴十字星收盘
美国入侵南海，愤怒。买入4万股，不为挣钱
大家猜猜重工收盘价，我猜11.47
今天11.50追了1000手 115万造孽了
上有压力，下有支撑
龙骧将军：下周或将延续上涨行情
10.26 重工今天要涨了
信息抢先报：10月是阳线 其高点可达3700
受庄之委托打听下大家成本，请大家报下自己成本
午间重工谈
中国重工：入驻重工，今日操作观点！
周一大盘继续逼空再创新高3452
中国重工(601989)融资融券信息(10-23)
今天暴跌你又何感想
举国被套，可抢反弹。
重工，五天十天己死叉 怎么办？
寂寞琴弦
重工将会连续涨停
重工！重工！
什么苟p股神！大盘明明在上升通道的下底
小谈重工，风帆
今天中阳收盘预测一样
力挑一切小妖和大神!老子说重工要等到周五就是
东方股神AAA
要敢于在11元下大胆买入重工，千载难逢的机会不
10.22重工谈！
中国重工又到介入的黄金时刻:不管明天大盘如何
写对联，上联：说涨停就涨停还真涨停，求下联
两融余额重回万亿 杠杆都加到了这些股票上
两融余额八连升逼近万亿 融资客钟情国防军工等
再说一句
每周谈重工[12][10月19日—23日]  强势整理 更
明天大盘估计小阳收盘
中国重工(601989)融资融券信息(10-22)
大盘反弹是减仓的时机
周五大盘关键点位
今天重工将突破12元，立帖为证
红色周五重工谈！
我全仓持股中国最垃圾的两只股票中国重工和中国
10月23日，重工要大涨，此贴为证，夜晚发出，隔
鬼股一客回来了
明天大盘将爆跌百点
股市浓缩人生，在这里让你成功！
易道说《别害怕，给点信心吧》
【讨论】行情起伏不定，重工的未来究竟会怎么走
临收盘前10.8元满仓，谈谈我的看法
机会是跌出来的
中国重工今日超大单流出排名第6名(10-21)
明天中长期思路预期的可以
按原计划，重工到周五而启动才是最好的时机
今日盘后大盘分析
中国重工
覆巢之下，安有完卵？
关于中国重工！不喜勿喷！
看中国重工60分钟施工图。
万亿资金在给反弹加杠杆 一类股有望补涨
今天盘中再次测试了3371点的支撑有效性，尾盘在
明天大盘将中阳拉起
不等我说的周三，重工好象要提前一小时启动了！
午间重工谈！
一百五十年来第一股神告你们，后面有八百点行情
重工本星期会突破12元整数关
10月高点只看3700还塔蚂敢称股神，老子的图高点
东江赋
【讨论】横盘震荡的中国重工未来会怎么走？   
中国重工今日超大单流入排名第13名(10-20)
我本将心向明月，奈何股指总是跌；莫道前路无知
易道说《主力搞了一条线，把散户都搞傻了，至于
今天不跌停我是猪
晚上再发个牢骚
再谈南北船
我早说过了，重工周三到周五才会启动
旗形整理，操作自便。
我今天的一只重仓股要涨停了，送给大家共同发财!
江南强势回归！重工12不是梦！
警惕！表面的风光将付出更沉重的代价！
中国重工今日超大单流出排名第3名(10-19)
9.21—10.15 还记得它们吗（最少20个了）
15.8元的成本，山上很冷！还有兄弟陪同站岗吗？
美方将进中国岛礁12海里内航行 西门庆把潘金莲
【讨论】中国重工巨额资金流出 你仍看好它的未
有道无术，术尚可求也， 有术无道，止于术。
易道午间点评《重工走势》
今天正式向证监会举报中国重工恶意做空！
为了明年能顺利发新股，管理层也要尽最大努力在
不要吃惊，越惊越乱··
鱼尾行情
股易草根大盘走势分析
中国重工：今日热点提示。
停牌在即
今天19是是重工大涨的日子，立帖为证
继续向上突破！
百年来第一股神，节前就准确预测本周收盘指数
中国船舶，中国重工，中船防务，近期船舶系都很
中国航母最新谍照曝光：北京将有三艘以上航母了
大盘只要今天不大跌，后面大跌的概率就降50%
每周谈重工[11][10月12日—16日] 我在重工K线音
再过一段时间，大连船厂里的巨无霸就会变最后一
一根阴线就吓破了不少股民的胆
【讨论】即将攻击还是诱多套人？
今天是军工爆涨的一天！
中国重工：本周走势分析！！
中国重工今日超大单流出排名第16名(10-16)
不用怕，牛市回归进行中，下午或周三挑战3400
攻击令 本周最后的冲刺！
我他妈把自己佩服死了，真的佩服得自己五体投地
重工吧永无最后一贴，各位重工股友发发了
中国重工(601989)融资融券信息(10-15)
重工本月的目标位至少是16.73
现在绿盘不要慌，大家一定要信霸天坚定买入重工
中国重工第一目标价11.34元。
中国重工(601989)融资融券信息(10-14)
赔一半本金的股友有吗？可怜的我。
中国重工今日超大单流出排名第11名(10-14)
三季度预报到底咋样？
易道经验告诉您《主力是什么行为》
中国重工(601989)融资融券信息(10-13)
明日（10月13日）操作策略：逢低可加仓，上涨不
易道给；《大家提几个问题》
我中午一发帖，下午开盘重工就涨
收评：大盘回踩是加仓的好时机
长线持有重工是金
重工、 明天大涨
中国重工今日超大单流出排名第2名(10-13)
【讨论】中国重工巨额资金流出 主力在出货？
建议大家清除臭鱼烂虾，歪门邪道的帖子
报道帖：有多少人听了某位财神说重工到7元今天
中国重工今日超大单流入排名第1名(10-12)
【讨论】中国重工强势涨停，你看好它的未来吗？
中国重工 必须坚决、果断、及时地买入 等待上涨
易道《用数据预测大盘与重工点位》
重工今天终于跌了！只不过以涨停的方式！
只要冲过3256点后一路可向上到3600点
横有多长，竖就有多高
易道大笑《真是喜庆》
最后几分钟出那么多卖单？
写在开盘前：1国庆后我变空头，之前观点未变！
今天重工不會無緣無故漲停的，下午宣佈停牌合并
现在市场并不是一般的好转，是牛市继续!
赌一把！今天挪用公款两百万加融资买入中国重工
每周谈重工[10] [10月8日、9日二天] 我终于闻到
主力控盘信号出现要会捂股
警告：本人计划节后正式建仓中国重工！
热点前瞻
明天海军装备龙头股的重工必涨
坚定信心，重工九月仍然会上20元!
韭菜没长成就割了或正好预示我说的那段意外行情
工告宣示:重工已经见大底
重工12都跌不穿，必上20!
今天故意封板尽量拿走多的带血低位筹码
明天开始的行情会走多高？见此！
见真底了，至少是一个超级反弹，沪综目标3765!
继昨天反转之后，大盘今天下午还有重磅大戏!
很象要停牌的节奏
《纸上谈兵 短线操作攻略》 献给我的粉丝们
10.12盘面关键点位及对策
10.60买入持股待涨
有朋友还能记住我谢谢了
重工本月必上20以上：看看10月9号的新闻联播
易道解读《程序化交易管理细则》
易道说《给你一个信心给你一种理念给你一种方案
现在空仓就是赚钱
中国重工今日超大单流入排名第13名(10-09)
今夜世界跳水 日本跳了、香港跳了，韩国跳了，
哪来这么多跌停 重工今天见大底
马云有1500亿。中国有13亿人 他每人发一亿 他还
【讨论】有人说买重工等于去青岛吃虾 你怎么看
易道说《现在中国的走势》
中重今日假阴线 明天有望出现突破走势
今后三年里业绩复合增长35%以上的300259新天科
易道说《明天会怎样呢》
易道问《你会做T吗？》
露天煤业（002128）转型新能源！煤风电多路并举
关注以下的投资机会
总是在想的问题
第二次发帖易道说《老易有很多话要说，目的就是
祭易道文
哈哈哈！空头就是一破房子，被我临门踹一脚就全
也开拆解易道二字 卖弄一下
601989:中国重工关于审议《中船重工财务有限责
中国重工尾盘涨停
融资余额下降势头止住 上周融资净买入226亿
重工昨天是假摔，今明两天见大底
国九哥的生母与易道10月8日喜结连理
易道说《闲来无事，娱乐娱乐，拆解名字，看他福
立贴挑战所有人，主力、机构、游资各类散户。
易道提前说；看我帖子炒股包赚不赔法则
易道通过综合分析；给出今后本月（08）内的点位
易道告诉你如何用简单的方法预测2015年大盘顶底
易道给你；ABC三种箱体走势及操作方案
中国重工已经启动与中国船舶之间的整合重组
杭州新希望 十月金股 中国重工军品订单有望爆发
易道说《今日买进的我敬佩为国争光》
【讨论】军工股异动 中国重工节后能否再度崛起
中国重工的五大腔调！
我详细论述：十月是阳线 高点3700
说说重工成本
好长时间没有发帖了，今天想说下
有时候，我也觉得自己是股神!
中国重工今日超大单流出排名第6名(09-29)
每周谈重工[9]9月28日—30日 周线六连阴后的重
重工主力最喜欢哪类人？！
重工为什么不翻红呢？呵呵！
中国重工今日超大单流出排名第5名(09-28)
【讨论】中国重工横盘到何时才会选择方向？
易道解读今日新闻公告；两个字；没用，加俩字；
下周策略：底部抬高震荡上行，满仓操作！
所有公告都是无用！只看股价！
9.10早盘谈重工！
周一下午盘面预测（转风云牛哥）
冰鱼恶犬，易道老狗
挪公款满仓重工的熊蜀黍已经亏损近十万
下周策略：赶紧呐！骂！
跌到底了，权重股一但拉升，就是新一轮行情的开
冰鱼炒股记
现在说重工下午涨停，没有一个人会相信
广东深圳股友为何跳出来护黑庄家呢？
中国重工 停牌公告
那帮骂人的不就希望跌嘛！简单！太简单了！
总觉得这个股市缺了一点什么
601989:中国重工第三届董事会第十四次会议决议
601989:中国重工关于调整与中船重工财务有限责
601989:中国重工:海通证券股份有限公司关于中国
中国重工下周一一定涨停，高开3.5个点一小时内
波云诡异！多看少动@！坐山观虎斗，趴在桥头看
本周4天，共公开9支票——出12板次
有两只乌龟在田边头对头一动不动，这时一个专家
（2020年回头看）冰鱼斗胆：立个贴！预测大盘大
每周谈重工[8] 9月 [21—25] 周线五连阴后的几
每周谈重工[7] 周线死亡交叉 再探底 过975 考验
每周谈重工[6][9月7日—11日] 警告
今日重工开肉铺，割！割！割！
写给新韭菜的真心话
万分想念重工的小伙伴。 逼哥11.2离开重工很久
中国重工(601989)融资融券信息(09-25)
现在的股市最缺的就是一根鼓舞股民放量的大阳线
易道说；《我也希望重工涨》
601989:中国重工关于使用闲置募集资金暂时补充
如果你回头看哪怕一下，你指定会吃惊：为什么呢
今日收评：大盘短期选方向，中期趋势确立！
【讨论】大盘突现惊魂跳水 重工该走还是该留？
601989:中国重工:风帆股份有限公司发行股份及支
9.25 实时解盘
国九哥大神说了，重工3周内到7.05元！
小雨-点位大盘，收盘见证了奇迹，不服来辩
中国重工今日超大单流出排名第15名(09-24)
601989 T 今天的不好， 但买卖点， 又是全天最
庄托“冰鱼”每月基本工资是多少？ 每天如此孜
第三次删
刚做了个梦，被吓醒了！逛股吧，说一句！
2850点就是今年的底
重工即将发起一波为期一个月的大反弹。下周一低
601989 今天的T 做得很失败， 买点是全天最佳买
千股跌停千古伤，求下联
A股报复性反弹 后续空间仍需看量能
军工龙头，大盘蓝筹，就这两条，你还慌什么！
也说冰鱼
10.58全部清光了，麻痹，真心耗不起，5月27号19
目前的股市遍地都是黄金
现在不买不卖爱咋咋地！主力自己玩吧！
中国重工今日超大单流出排名第5名(09-22)
有奖问答，今天最后停盘价格是多少，猜中的前3
【讨论】上有压力，下有支撑，临近变盘？
5月份写的一篇关于股吧的帖子终于有人找到了
重工的重大利好很快逐步实现，请握好筹码等待补
清仓了！
刚睡醒，问个问题，重工怎么涨了呢？
【讨论】早盘低开的重工，你敢不敢买？
这个是真的吗，红遍大上海星期一快讯: 本周五宣
访美红”助力大反弹 可以笑迎“国庆红”
重工今日弱势原因的猜想
中国重工(601989)融资融券信息(09-21)
希望周二涨一元
看这边这边！
今日分析：重仓持股待涨
大盘磨底越久未来行情越大
这只是一个阳线
下周策略：让股吧骂的更厉害！哈哈！
下周期望：我只期望大盘如果上涨，股吧哀嚎踏空
猜猜明天，我觉得行。
中国造船突破先进工艺 海军将成大洋王者
真正的干货！关于做T+0研究，全是实战经验！
哈哈哈；易道大笑三声
周一下午策略！
今日热点股关注》》》
易道告诉你；如何解读消息判断资金进出判断股价
下周运势：如有大跌请叫我，如有大涨我睡觉！
这个股市拼的是耐心，拼的是谁能活的久。
该休息就休息。已经赚了那么多了
这个周末重工利好十来条真是醉了！看主力表演了
中国首艘自建航母 传12月下水中国首艘自行建造
别急，今日尾盘2:30，有可能决定下周趋势
都出来说说下周，不然怎么死的都不知道？？
2850一定不是底，抄底是在找死！
这几日感谢我的助理为我发帖：我只是来冒个泡，
南北船已经启动整合前期工作 20元目标价十月到
想见神不，
不废话，直接上图
又删贴
大家都爆爆成本价吧，13以上的举手
电脑坏了-开心一笑
上联：阳一日，痿一日，日日阳痿。 下联：跳一
【讨论】夯实底部还是下跌中继？
小散必读’个沽不变之定律！你知嘛？？
周五大预测！附关键点位
金叉将完成底背离，有利于反弹展开！
重工做T的交割单
国难日。只是默默支持中国军工
中国5艘军舰现身 美国阿拉斯加，受益股 大点兵
【讨论】中国重工的反弹势头何时才能正式开启？
尾盘跳水原因
我周一就预测了，今天才是惊破天的大行情!
我已融资满仓
本人重仓1989，不为别的，就是觉得中国未来20年
今天[9.16]重工继续跌停 收盘 8.70 元
中国重工(601989)融资融券信息(09-16)
明天美联储可能宣布加息，A可能应声大涨!
改革有望成为A股市场涨升的主要催化剂！
今日三只个股提示
改革概念股或成抄底资金首选
立贴为证，今天必涨的三只
9.17‘密-令’：别怕
9月反弹目标位曝光！3大主线寻领涨潜力股
601989， 今天小试牛刀，明天才是惊破天!
马云有1500亿。中国有13亿人 他每人发一亿 他还
不要犹豫，该是加仓的时间了
9.17大预测！附应对策略和今日收评
千股涨停仍需冷静
明天考验周线支撑位9.29
老谢：3000仍上演争夺 窄幅震荡概率较大（早评
中国重工今日超大单流入排名第2名(09-16)
和08年走势惊人相似 A股会怎样？
做好风控，在煎熬中坚持
中国重工(601989)融资融券信息(09-15)
55只个股尾盘净流入资金超亿元
说说大家的成本价吧，我是16.38元满仓入的。
新的利好会带来中国重工的再次腾飞！
亏大了！ 我9.92买的， 能够解套吗？
周末闲聊：为什么现在没人说大盘涨到7000点了？
中国重工今日超大单流出排名第3名(09-15)
易道调戏贴《你是谁，哈哈别装了我知道》
今天重工跌停 给大家什么启示？
事实说一下重工
易道说；为什么？
重工股吧里有三个人的话绝对不能听，第一个冰鱼
新资金介入重工
深成指创新低后 静等底部企稳（晚评）
中国重工(601989)融资融券信息(09-14)
终于等到了大快人心好消息
是护盘还是吃货，我判断的逻辑很简单
中国重工，。千万要控制好自己的手《近期预测》
造舰速度世界第一：堪比当年的美国
易道说；面对目前状况要认清自己的能力
终于跌停了，大家说说有什么感想吧
14日开盘前的郑重提醒：自己判断操作，切勿盲目
恭喜，3000点破了，世界各国人民发来贺电！
被洗出来了
今日分析：下周初多方将发起反击
今天把中车吹红了，明天再吹重工涨哟!
注意！周二大预测和应对策略（另附今日收评）
易道很生气
3000会有死守力量 个股杀跌怎么办（晚评）
【讨论】融资余额止降的重工会因此而重新上扬吗
短期后市操作原则：可做日内交易，原则只减不追
红周一能否出现 本周大变盘将临（早评）（每日
易道说；《周末不说重工，但C种箱体一定会有》
周一注意，国改个股！
16.65站岗的 还有人吗？
今天获得消息、国企改革指导意见将在周日晚上发
利好9.14，收阳—约在3280-3300点
中国重工 牛市结束了吗？
作为旁观者观察：尾盘的急速拉高，就是为了后面
再次呼吁！
不要把自己推到风口浪尖，抄底远远不是时候！谨
中铁二局中国中车筹备重大合并事项。南北船开盘
重磅：来自环球时报《日媒：外资帮中国造军舰05
近期很多粉丝加我说被套，虽然帮到了一些朋友，
【讨论】中国重工是持股待涨还是逢高出货？
老易说重工月底必回个位数，你们说可能吗？冰鱼
中国重工今日超大单流入排名第1名(09-10)
立贴为证 周一重工必强势涨停 错了回帖的我记着
重工股友喝过尿的朋友来这里报个名
明天不低开我喝尿尿，根据多年看盘的盘口就知道
一道小学数学题证明你是否适合玩股票？
成也杠杆，败也杠杆
周五黄金大预测！（附周五应对策略及周四收评）
午评：短期垃圾时间是必须的！
中国重工今日超大单流出排名第2名(09-11)
传播正能量：军工股只是小跌，周一拉升，反转来
割肉之前请三思
做军工一定要紧紧围绕三航概念
明天先抑后扬，可进场抄底
静静的想想，综合信息分析明天行情怎样
预测周一走势
重工的客观预期
9.11日独家复盘（大势判断+涨停揭秘+短线启爆）
易道说，周二不用测了，券商紧急通知，是快刀
弱市中调仓换股的技巧
一一→一一一一→请看交割单一一→一一一一→请
中国重工(601989)融资融券信息(09-10)
我今天关注002047.宝鹰股份，今天很强势
十年子弹充足准备再战股市
关于昨日重工尾盘的补充说明即150206大幅减持
【讨论】中国重工是持股待涨还是逢高出货？
关键时候重工出场
市场有一类人是遭人唾弃的~！
冰鱼老师，重工现在可以买吗？
中国重工(601989)融资融券信息(09-09)
周四大预测（附相应策略）
10.79的卖出重工应该出来说明！
我只能说很多小散很SB，明显是在洗小散，还上当
周四下午盘面预测及对策！
买入重工，涨停收盘！
别跟进，下午跌停！
中国重工今日超大单流出排名第1名(09-09)
明天集合竞价不跌停，老子吃屎
准备撤了。
今日行情预测及走势分析
今天重工涨停，信不
关于重工尾盘的情况？
明日有可能先抑后阳走势。
是时候了，可以把所有的弹药都押上
[微笑]大胆猜测今天下午1079处大单换手横盘，不
【讨论】中国重工是持股待涨还是逢高出货？
我只知道买方非常主动积极，好不犹豫，挂多少都
中国重工(601989)融资融券信息(09-08)
9.9盘前谈重工！
中国重工2015年9月10日停牌公告
说砸盘出货的。用脑子想想今天要干什么！
中国远洋公司作为买方与中国船舶重工集团公司下
重工9-10走势散户必读
重工放量了？是在最后的10.78和10.79横着放的量
重工今天不正常
看看晚上新闻联播说什么？
周三预测
国企改革1 N整体方案 推荐4股
警惕！缩量反弹（附对应策略）
两部门大幅缩减武器装备科研生产许可目录 军工
天……这又是唱的哪一出，有没有看懂的人
中国重工，砸盘高手，安的什么心
收评：今日我仿佛看到了旭日东升的太阳？
祝你造的船，出海就沉！
强力建议彻查做空中国重工的那些婊子机构，同意
融资净买入居首!竟然有人开始借钱抢重工
【讨论】连连下跌的重工，你还会不会买？
融资余额终结“12连降” 中国重工融资净买入居
有多少人在黎明前吓破了胆的?可以来报道了!
易道分析周一重工的三种走势
今天总算没白等！不错！哈哈哈
关于9月1日发帖的纠正！
中国重工(601989)融资融券信息(09-07)
工告!这次军工行情在大阅兵之后才展开!
601989:中国重工财务授权审批制度
我说军工行情在大悦兵之后吧，你们不能不服!
601989:中国重工关于以资产参与风帆股份有限公
中国重工今日超大单流出排名第1名(09-07)
9.7早盘谈重工！
601989:中国重工2015年半年度募集资金存放与实
再次上当的举手，该离场了
上联：早涨 晚涨 早晚要涨 求下联横批
长线的重工 依然去陕北！
2850真的不会破了！今日空头已经开逃了！大盘中
尾盘就是有文章！
不要被吓坏了，重工没问题的
9.7大盘回顾及9.8大盘策划
【讨论】中国重工今日能否大涨？
跌无可跌的大盘，跌无可跌的重工。
今天的重工，哎！
中国重工五日均线操盘法，你值得看看！！新手可
让人费解的大起大落的股市
11.59加了些重工
裁军是重大利，尤其对海空装备上市公司更是利好
市场底在哪里？ 近日，一家中型上市银行北京分
政策力挺A股为何不动如山？ 客观来说，节日期间
等突破站稳年线才适合激进 30分钟图上：30分钟
星期一低开，今日满仓倒T
2015重工的军工订单，航母在列
特大喜讯！中国重工下周一涨停无疑，分析
本周总结：前期观点依然未变，后市震荡整固底部
本次悦兵规模不大，但拿出来的都是精品呀!
【竞猜】明日开盘重工涨还是跌？
大裁菌主要是裁17万陆均均官，对海军重大利好
裁军30万确实对军工股是利空，那些说利好的都是
央行官员：建议个人投资者退出炒股（全文）
30万裁军猜想
也说裁军
晚上出去有事，才回来，看到了中金所经深入研究和
下周开盘将连续5个涨停板，中国重工成为风帆股
哈哈好消息；冰鱼背地里要挑战老夫。
速看，马上就会被删掉
盘中并无明显主沥流出，仍可买入!
今天我推的再只重点股都涨，你们不得不服呀!
重工今天再涨到12.48以上
今天12.5，明天就应该是收在13.5上!
全仓卖出！
中国重工今日超大单流入排名第12名(09-02)
裁军重磅利空，唱多的不知道怎么想的
其实我是一个不懂股票的人，从小喜欢历史，1894
进入重工，短线操作
裁军30万对军工股是利空啊还是利好啊？
空头最害怕的帖子！对整顿股指期货的判断
阔别半年有余，今日再战中国重工，诸君是否安好
14点以后  多方开始反击！
9.2早盘谈重工!
不管后市是否大跌，抛股割肉是最傻表现！
连续三个涨停后你还不卖吗？
防是攻击我的全部是一帮死托，麻烦大家举报这批
中国重工13元以内，空仓的可以阶段性建仓了
明知是股指期货搞的鬼，为什么不关？关了，到底
老重工谈重工。好久没发帖了，成长心得与大家分
分享观点，帮助他人，快乐自已，虽然我对每次的
低开高走
一位骨灰级操盘手总结的散户赢利必经之路
未来3个交易日很可能会出现中期最佳买点！
超跌反抽维稳行情会持续？如何应对后市行情才是
601989:中国重工关于控股股东中国船舶重工集团
中国重工今日超大单流出排名第15名(09-01)
【讨论】今日大跌的重工你敢抄底吗？  
昨天开始，又被襟言了
如果你们把昨天的尾盘当成是主力流入，那就大错
两次爆仓后老股民总结出的泣血41条军规
九问股指期货  一问股指期货 股指期货
中国重工(601989)融资融券信息(08-06)
尽管跌了点，继续看多重工不动摇!
三路增量资金进场 抢反弹跟紧这些股(名单)
中国重工(601989)融资融券信息(08-31)
周一最高点
今日（9.1）尾盘异动浅析
5月进27万 6月去了9万，割了 7月证金进去。18万
9.1早盘谈重工！
601989:中国重工关于以资产参与风帆股份有限公
601989:中国重工第三届董事会第十三次会议决议
两市真正的好股票，后续题材不断
都别猜了，今日我只是重新分配仓位！
601989:中国重工第三届监事会第八次会议决议公
中金所严打恶意做空-市场启动筑底行情
中国重工今日超大单流出排名第2名(08-31)
我就不信这两天军工的会暴跌，除非不要脸了！
九问股指期货？你这样助涨助跌还有存在的必要吗
尾盘出现大额买单是什么意思？高手解释下，谢谢
易道看盘；重工短期、中期、长期的股价波动趋势
开盘12以下，估计一直阴跌到急跌，奔跌停而去。
在洗盘，然后低价吸筹。拭目以待，下午拉涨停，
坐等半夜起来挂涨停板、希望能买到、下跌超10%
【讨论】中国重工今日能否扛起反弹大旗？
国防军工行业:军民融合持续看好，军工股逐一介
论股市的生存之道
这一年，我成长许多，感谢重工！
每周谈重工[5] [8月31日—9月2日]  大刀向鬼子
牌面诡异，看来要出事了
中国重工 散户 你们还敢相信大牛市嘛？
为什么不会再有什么Cn浪，难道大家这个还不明白
8.31盘后谈重工！
尾盘怎么回事？
看不清楚，先别买。
中信证券等违法人员被依法采取刑事强制措施
别急，目前来看只是企稳第一步：下跌减速！
8.31早盘谈重工！
大盘九月份一阳穿三阴，直奔5200点，大家说怎么
论股市游击战
今天要被平仓、绝望
拜一拜 翻一翻 。 上天保佑
下周操作思路及 仓位把握
最后一跌，今天全仓杀入！
重工应说明业绩急速下滑的原因。
开盘前我就说重工收盘涨停，这个你们不能不服！
老逼哥，你在哪里？你家冰鱼又痒了。等你回家
拿稳底部筹码，3500点以下可能都是空头陷阱；
大家今天需要注意看大盘量能是否放大
明晚会不会宣布降准一个点？
大家怎么看
【讨论】中国重工是持股待涨还是逢高出货？
601989:中国重工第三届董事会第十二次会议决议
千股跌停啦
外面的散户们，不要在梦想进场底啦！来一批套死
今日操作：10.5元以下买入的筹码出仓
中国重工今日超大单流出排名第19名(08-28)
明日开始，大盘构筑底部结构
股市明天应该会有反弹
明天必跌停！
中国重工 明日跳空高开涨停 岛形反转
601989:中国重工2015年半年报
601989:中国重工2015年半年报摘要
我威震霸天，你们服还是不服?
大盘暴跌，今天的飙升黑马！敬请关注！
8.28早盘谈重工
中报：买重工为业绩的那是白痴！
海工装备9只概念股价值解析
中国重工今日超大单流入排名第1名(08-27)
今天的最低价
好了，跌也跌了，哭也哭了，现在可以听我说了吧
我能无聊下吗？半年报前拉涨停？！
【讨论】重工强势涨停 见好就收还是勇敢抄底？
今日多次打开封单的奥秘
今天的重工 做空的死都不知怎么死的
船舶股大涨 中国重工中国船舶领涨
2850点最低点！记住了！坐稳了！大盘要反弹了！
神爱世人，逼哥与重工的兄弟们一直同在。 夜半
底部已经不远了，如今已经是大C了！
今日无任何操作！除非跌停！
今日10.52买入成交！
这个股票市场怎么啦，这己经不是惊弓之鸟的问题
是谁把好不容易从七年漫漫熊市走出的牛市生硬地
你说奇怪不奇怪，我们减息降准，美股大涨，我股
中国重工(601989)融资融券信息(08-26)
年k线都跌阴了，你们还慌个球，不救市也要涨了!
中国重工今日超大单流出排名第2名(08-24)
今明两天大盘会出地量，变盘！
由于趋势改变，多头新融资杠杆爆仓不计成本暴跌
珍惜今天反弹机会
今日按照计划：跌停继续买入
有19块多买的朋友吗？我真的好冷啊
重工今天是在领涨呀，阅兵行情还是开始了!
【股民英雄会】中国重工今日能否扛起反弹大旗？
冰鱼是对的，应该坚定逢低买入重工
真有这种人
双 降 后 的 重 工 会 怎 么 走 ？
人心跌了！想扶也扶不起了！
这次股市惨遭血洗，可比上一次从五千多点自由落
广发证券的说了，证金公司限制做空不了的。有良
中国重工(601989)融资融券信息(08-25)
养老金入市，反弹可期，但是.
今天看着便宜也无钱抄底了!
中国重工今日超大单流入排名第11名(08-25)
我宣布，今天军工行情准时开始！
今日，10.52成交
降低交易印花税了！
他们总归有这一天的  我们重工吧里也有
我给你一个大盘跌到2000点和2800多点的理由！
神爱世人，逼哥与重工的兄弟们一直同在。
中国重工！明日走向（预测）
预备，唱！熊在吼！牛在逃！机构在咆哮！股民在
美股虽然暂停交易，仍不改明日买入策略！
每周谈重工[4][8月24日—28日]
徐翔被公安部调查
九三阅兵，军工概念雄起！
此时此刻，割肉出局已无任何意义。逢低吸纳
不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
中国重工(601989)融资融券信息(08-24)
证金公司现在可以大量买入带血的廉价筹码了
杀牛人强烈呼吁：暂停股指期货交易！！
美国盘前标普、纳斯达克和道琼斯股指期货均跌逾
50多万手封跌停怎么吃
【木头】惊天逆转一触即发
任你狂风暴雨，我伫立重工不倒，哈哈！
大盘已经进入结构性底部区域！
千股跌停 己成中国特色“牛”市
国防军工事件性催化剂增多 关注相关股
刘姝威：中国股市已经被人为操纵 必须暂停股指
我买了！
【讨论】中国重工还值不值得继续坚守？
重工只有跌穿12.85才标志阶段性行情失败
人在熊途
这才是股市。跌跌跌，看不到了，就涨涨涨了
强烈要求中国重工停牌，增持，回购，以保护股民
989什么价位买都是套。没法玩了。等待机会 什么
大逆转，献词一首！
如今大跌砸盘的黑手只有一人“国家队”
每三十秒5600手，686万
笑着看了一天盘，到尾盘是大笑！看来3500你是不
今明两天
国家应该果断做出暂停股指期货的决定
国家队和主力天天这样乱砸盘，干脆股市好退市啦
老袁也来预测一下！
反转就这两天!
中国重工(601989)融资融券信息(08-21)
中国重工，危险了吗？
重工好样的！涨四个点了
巴爷，我要你身败名裂
救市算成功了吗？
下周：我希望下跌，不是因为我看空，而是因为我
中国重工、短，拉升开启。
不要自己吓自己，人吓人会吓死人的
大家都对军工行情不抱希望时，下周或许就真的来
关于重工下周走势的预测
强烈呼吁：关闭股指期货！
一切皆有变数，今日看点
刘姝威：有人利用股指期货恶意操纵中国股市 08-
新闻
荃球股杮都看空，预言A股反而能逆转回升
（调皮）来看看重工吧里真正老庄托，你们认识几
【讨论】170倍PE的大蓝筹是否还值得你投资？
下周大盘什么都不需要，唯一需要的就是“跌”！
中国重工 被套五十多万 老婆想给我离婚了 我现
股指向上是股市颠覆不破的真理
今日一跌，似乎底部更加明确了！
向击退恶意做空中国的各界人士至以敬礼！
给美弟致命一击，大家都懂的！
不可心太急，不要指望今天指数直升大涨
多余的话不说，多余的帖子不发！
8月21日晚间重要行业研究汇总(附股)
只有这样才能救活股市
密切关注3550点，一旦破位不能及时反弹就减仓离
海工装备迎扩张机遇 火线潜伏9只个股
贼神求败，
【股吧牛人龙虎榜】炒股一定要跟对人 重工迷的
明天将是提心吊胆的一天！
中国重工今日超大单流出排名第5名(08-20)
8.19盘后谈重工！
重工的空头力量加强 想做差的、做T的福音
中国重工(601989)融资融券信息(08-19)
别的股能补，重工也不要补.
这种偷袭尾盘的反弹不具有可持续性，不跑就继续
中国重工今日超大单流出排名第16名(08-19)
中国重工：看好科研院所注入和南北船合并
支持军工！抗倭胜利七十周年了，想当年，我国军
证金公司持有中国重工3.88亿股
