混改红利引而不发  看好人寿后程发力
明天可能就
≥华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
《这些年来的压箱底》
人寿--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
狂笑 连续4年业绩翻倍，三年利润之和将超公司市
¥¥华泰证券第一梯队大券商绩优成长互联网券商龙
哈哈哈大笑 连续4年业绩翻倍，三年利润之和将超
狂涨 疯狂抢盘啦 大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润
笑 狂笑 笑眯眯的翻倍股 晨鸣 季报隐藏业绩核弹
人寿/分享 皇城金枝玉叶 却是贱奴使女身价
中国人寿(601628)融资融券信息(09-26)
今年有两波行情 上半年打家都看到了 下半年也
中国人寿(601628)融资融券信息(09-08)
中国人寿(601628)融资融券信息(09-18)
中国保监会核准李国栋担任中国人寿监事
中国人寿(601628)融资融券信息(09-06)
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
中国人寿(601628)融资融券信息(09-22)
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
中国人寿(601628)融资融券信息(09-21)
中国人寿，决战改革牛！2017年对于股市就是撸起
中国人寿(601628)融资融券信息(09-01)
注意稀土概念大牛股：中色股份，包钢股份，北方
中国平安的今天就是中国人寿的明天！
中国人寿前八月保费收入4027亿元 同比增长17.82
中国人寿(601628)融资融券信息(09-14)
2017年撸起袖子加油干！可怜的散户们特点：他们
证监会通报操纵股价的4种方式：关联账户，自买
上半年净利增长18%超预期 中国人寿A股涨逾5%
中国人寿：上半年净利122亿 同比增17.8%
中国人寿(601628)融资融券信息(08-24)
中国人寿董事长杨明生谈与联通合作：看重投资价
中国人寿：前8月保费收入4027亿
国寿首八个月保费收入增18%至4027亿人民币
中国人寿前8个月原保费收入升17.82%至4027亿元
中国人寿前8个月保费收入4027亿元同比增长17.8%
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
炒股炒证券新股2017年上巿601881一600909一0025
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大62
中国人寿(601628)融资融券信息(09-12)
中国人寿(601628)融资融券信息(09-11)
中国人寿拟参与联通混改 涨逾3%
复盘国寿参与联通混改逻辑 综合收益远超预期
默默地看着恶庄装逼！但是我们还是继续加仓 继
8月21日收评：大盘缩量小涨，黑马股大涨
~~ 九鼎新材 银隆汽车 九鼎佑丰 天问信息
哈哈哈！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
兑现浮盈？中国人寿加快赎回公募基金
国寿股权投资锁定六大行业 重点关注国企混改
美国有“纽约”同时中国有“雄安”，美国有“曼
中国人寿下半年将固“稳”保“进”
意义深远！
中国人寿：多模式参与国企改革
8.29股金健谈：又一个板块搭上混改的便车
金融债成“功臣”：中国人寿上半年赚122.42亿
国寿加码股权投资 定增联通浮盈50亿
两大寿险巨头竞争“白热化”：国寿19%市场份额V
[加油满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
粤水电(OO2O6O)未来国企改革肯定潜力__________
中国人寿(601628)融资融券信息(08-25)
一哥中国人寿失守一线市场 寿险多市场领先地位
[图片]
中国人寿上半年净利增17.8% 市场份额下降系主动
中国人寿：与联通在“科技国寿”有更多合作机会
中国人寿8月25日盘中涨幅达5%
中国人寿拟出资56亿元携手百度成立基金合伙企业
中国人寿中期股东应占净利122.42亿元同比增17.8
中国人寿提名袁长清为非执行董事
中国人寿董事长杨明生：参与联通混改收益超预期
中国人寿中期业绩发布会：上半年净利122亿 保费
中国人寿闷声发大财 联通混改两日浮盈70.2亿元
詹忠辞任中国人寿职工代表监事
中国人寿职工代表监事詹忠辞任
数万亿资金“向实” 保险频频“抢镜”混改大戏
*参与联通混改就是大利好！
中国人寿(601628)融资融券信息(08-18)
601628:中国人寿澄清公告
中国人寿投资中国联通混改的资金占净资产7.15%
中国人寿拟参与联通混改 投资金额占最近一期净
中国人寿(601628)融资融券信息(08-02)
中国人寿(601628)融资融券信息(08-16)
中国人寿：终止参与申万宏源定增 此前拟斥资150
现价28.76元，本祖师的自我介绍！
尾盘狂扫货！长城河钢联合成立100亿元基金重大
中国人寿(601628)融资融券信息(08-11)
证监会:严打利用“天价”标杆股影响市场估值，
价高没戏了明起全转买*一路一带龙头600307酒钢
第2阶剃的领涨蓝筹股600688/601985!
业绩三连增 低估值 险资追捧这26股
中国人寿退出申万宏源定增
中国人寿终止参与申万宏源150亿定增 背后究竟是
中国人寿现在是庄家出货中，铁证如山如图
国寿海外公司漏报减持恒盛地产信息 遭香港证监
人兽不行了，换股马上赚回来，信者赚！
经过一轮上涨过程之后保险各股迎来短期调整，经
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
现价28.8元，本祖师十年股海浮沉录揭秘！
保险里的垃圾股，跌的多涨的少~
众多机构快速建仓广发证券与次新高成长中旗股份
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
中国人寿(601628)融资融券信息(07-26)
中国人寿(601628)融资融券信息(07-14)
中国人寿(601628)融资融券信息(07-24)
中国人寿(601628)融资融券信息(07-17)
总资产超3.6万亿 国寿投资重点范围划定
中国人寿(601628)融资融券信息(07-28)
广发银行IPO融资暂时中止 中国人寿认购18.7亿股
中国人寿(601628)融资融券信息(07-25)
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
众机构紧急通知除四害抛尽茅台平安万科银行!买
打王者荣耀 跟炒股其实是一样的
[傲]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的脊
不错！今日加仓买进
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，危害大628
主力今天大跌给空仓的上车机会吧。
现价28.8元！我来啦！大家好
中国人寿208亿A股好大的盘啊。
日线周线月线都金叉中。
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域不是
重磅：中国人寿的股价低于上市首日最低价
中国人寿上半年原保险保费收入增长18.32%
《持有国寿的4大理由》
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
哈哈，我又来打压了，尾盘29买入800股，所以下
人寿流通市值可让武进不锈涨过4600元以上，6038
为了打砸上正50，哥果断的高价买入2手中国人寿，
资本市场火爆 加速业绩增长
今日关注次新股网达软件，亚振家具，联泰环保
中国人寿市值被中国平安狂甩1400亿 新总裁直面
无良企业！蓄意重组停牌10个月！拿着股民的钱免
保险股集体回调 中国人寿领跌
大方向不能迷上善若水，利益国家利益人民为上首
逢回调买入漂亮50和白马股，满仓坚定持有再创新
反正你们加不加仓我不管，我肯定是尽全力加仓柳
601628:中国人寿2016年年度A股利润分配实施公告
江山如此多骄 引无数英雄竞折腰...
四家保险為何要买中国人寿...
这是100倍杠杆来临了吗？
看过珠海港，你如何想？
逢回调买入漂亮50中国人寿，满仓坚定持有再创新
可以有求必应
散户接盘找死！
抄底国家队持仓15亿被套仅13.8倍市盈率小盘高成
对不起了各位朋友，人寿今天冲高回落的原因，是
国家队把庄家洗了[大笑][大笑][大笑][大笑][大
烂透法规与监管却让券商成替罪羊！年年倒数有反
清仓，一股不留！
中国人寿认购金融街CMBS 支持首都核心功能区建
中国人寿新的一轮上涨启动
卖早了吗
中国人寿(601628)融资融券信息(06-01)
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了呀一一一一一一
判断：尾盘肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一
证监会：请依法常态化监管！查处庄操纵股价的不
宁波港601018重大事项复牌联保险公司
继续给老子拉啊
告别2016，耕耘2017
保险股持续上涨 中国人寿涨近4%
601628:中国人寿监事会关于2016年度会计估计变
中国人寿(601628)融资融券信息(05-12)
紧急通告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
中国人寿有一宗大手成交  涉资2，618万元
受累投资收益不佳 中国人寿净利润下降45%
雄安魔力大中国人寿30亿入股京能电力
两会行业焦点：两会关注金融 促进行业规范发展
中国人寿举牌 30亿入股京能电力
称做善意投资人 国寿30亿元成京能电力二股东
更不值得提倡
在昨日破位下杀后
国寿平安谁成“个险一哥” 2017将是关键一年
增值额可达2142.88万元
外围大跌，人寿又有低吸机会
业绩断崖式下滑 国寿全牌照“过冬”
本周113亿资金南下扫货 中国人寿成“新宠”
中国人寿保险云南电话销售违法欺骗投保人
举牌已成往事，险资几多风雨
国寿举牌首秀  斥150亿自有资金持股申万宏源10.
601628:中国人寿2016年年度业绩预减公告
国寿养老与中国建设银行联合首推职业年金数据交
熊市阶段的每一次反弹都是想方设法将筹码交给别
危机模式机会难得，抄底人寿
【讨论】保险股强势崛起 单骑救主的好戏火爆开
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
中国人寿0105 隔行评论，21:30截止
當人壽利空負面消息不斷   股價也就見底了...
证监会：请依法监管！查处庄操纵股价的不法行为
【讨论】保险股强势爆发 主力为何突然大举抢筹
盘点2015，投资2016
女同学再次来电（柳工15%了）
知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳
今天是野蛮人在拉升么[大笑]
各位改投中航地产！
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌
时间、价格、量能三方共振效应，强势拉升
万手买单扫货国寿180秒涨停 超级主力卖萌蓝筹股
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更
保险AH股双双暴涨蹊跷 A股板块新增流入资金仅2.
--关注国际视野中的民族品牌，六年零涨幅
24.99融券成功，准备发财啦！
【讨论】保险股强势大爆发 现在该不该上车？
沪指走强再创十个月新高 保险股和高送转概念大
昨天入的500手中国人寿 希望今天有个交代
古市已经人老珠黄，黄昏昏
中国人寿日子难过:净利腰斩份额缩小 两年曝4起
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才
想过去是杂念，想未来是妄想，最好把握当下时刻
好当家：直销牌照即将下发，只卖3.89元
不用犹豫，换3.61元的石墨烯，锂电池一一大东南
抛！供给侧改革消过剩产能去库存必增金融业呆坏
抛！供给侧改革消产能去库存必增加金融业呆坏帐
中国人寿前三季净利润下滑60% 投资收益下降逾三
中国人寿三季报净利下降六成 证金公司增持
换3.24元的一一阳煤化工[胜利]
李嘉诚200亿出售浦东世纪汇广场 中国人寿接盘
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番41元
远兴能源:开始填权，只卖3.09元
601628:中国人寿2016年第三季度业绩预减公告
中国人寿：鄂武商A000501业绩艳极八方，每股收
国寿全面接棒广发行 董事会席位将增至1/3
个险、银保管道双重发力
中国人寿有一宗大手成交 涉资3181.6万元
国寿A 特殊的结构，值得收藏
国寿上半年净利大幅下滑67%  券商称其下半年也
601628:中国人寿2016年半年度报告
中国人寿上半年盈利103.95亿 证金增持
中国人寿上半年净利润近104亿元 同比下降67%
中国人寿(601628)融资融券信息(08-22)
学会三招和“踏空”说不 高位买入的筹码深套后
!!!!!**!!!!判断：庄家又在出货肯定又是暴跌收
中国人寿(601628)融资融券信息(08-09)
中国人寿(601628)融资融券信息(08-02)
中国人寿料上半年净利同比降65%-70%
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
保监会批复中国人寿增持广发银行
中国人寿易跌难拉600802仅其1毛8分可翻59倍到64
中国人寿一季度净利下滑57%
近几日可关注的几只不错个股加明日操作策略
万宝之争 并不是自有资金 而是融资加杠杆增持为
中国人寿上半年保费收入2926亿元
601628:中国人寿保费收入公告
中国人寿(601628)融资融券信息(07-07)
中国人寿增持广发银行股权获保监会批准
中国人寿(601628)融资融券信息(07-05)
中国人寿员工买卖股票非法获利119万 终审获刑5
国寿A实际流通股6亿左右
中国人寿福建连吃十罚单 违法虚构保费数据
中国人寿前4月保费收入约2236亿元
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟62
此股本月剩下时间补跌，下月破20元止跌。 下波
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
蚂蚁金服B轮融资45亿美元 中投海外和建信信托参
中国人寿一季度净利润预减55%至60%
寿严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
601628:中国人寿保费收入公告
险资去年四季度重仓新进154只个股 4股涨幅超20%
保监会约7家保险公司“喝茶” 为何有5家都是“
中国保险行业年度全景报告(2016版)
非洲人的儿子大海你欠人寿几个涨停板！
中国人寿去年利增7.7% 拟10派4.2元
险资2月份密集调研17家上市公司 计算机行业最受
险资去年四季度新进32只个股 地产蓝筹股成香饽
专家：权重搅局成瘾市场更“不可捉摸” 操作难
601628:中国人寿保费收入公告
给新主席出点建议
险资重点调研钢铁行业
险企加速布局金控平台 大宗收购银行股权已达6起
中国人寿成广发银行第一大股东
中国人寿收购广发银行事件点评：牵手银行，各取
1.01倍市净率接盘广发银行 中国人寿这桩买卖不
公司跟踪报告：中国人寿收购广发银行点评-金控
中国人寿斥233亿收购广发银行股份 成为其单一最
中国人寿233亿增持广发银行 成单一最大股东
601628:中国人寿收购广发银行股份有限公司股份
中国人寿拟233亿收购广发银行23.686%股份
险资凶猛 2016还有哪些房企可能被盯梢？(名单)
基本面表现优异，新业务价值增速超预期
寿险龙头发力，保费价值双丰收
点评：稳健发展的行业龙头
保险股迎来中期布局机会 大数据揭秘谁是主力最
【讨论】人寿涨停，其他股吓得直跌？！
保险股午后大涨 中国人寿涨停
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
中国人寿1月保费收入1238亿同比增长44%
601628:中国人寿保费收入公告
险资举牌专业户1月份各自密集调研 17股惹举牌遐
130亿认购邮储股份，保险销售投资双获益
寿险龙头优势显，创新发展助腾飞
中国人寿去年净利预增5%至10%
2015年业绩预报点评：准备金折现率假设变动致业
601628:中国人寿2015年年度业绩预增公告
今日前一小时成交-151105
大海bb 从去年12月就开始唱空人寿
打新错过抄底机会，下一次打新又会如何？
大涨大跌，股市活跃，我喜欢
大海BB 多努力，高抛后还要低吸
保监会约谈7家保险企业 从源头收紧举牌“弹药”
注意！12月30日星期三，人兽高开高走涨停！ 2
601628:中国人寿保费收入公告
喜讯大海妈又有喜啦！是非洲兄弟干的。
明天涨熔断测试
险企销售再迎开门红 投资“弹药库”得到充实
上市险企开门红 四天“含金量”保费指标同比劲
这种大牛股的特征：题材要找两市具有唯一性和垄
保险公司热衷收购房企股份 港媒：购买风潮将加
国寿老鼠仓涉案金超9亿 副总非法获利1594万
外媒称中国人寿10亿美元入股普洛斯美国仓储业务
中国人寿海外再出手 拿下伦敦一写字楼40%股权
601628:中国人寿关于认购中国邮政储蓄银行股份
中国人寿拟斥资130亿元参股邮储银行
再送一单大海你看得懂吗？
保险板块涨超2% 中国人寿领涨
大海就是你妈个二百五，小丑，不天天叫到你要死
随时满仓蓝筹迎接明年申购潮！
日日操大海……蛋疼仔……好吗！
建设银行一一流通盘和万科一样大，业绩更好
再送一单大海蠢货收
疯狗大海在人寿最少亏几百！哈哈……
中国邮政储蓄银行成功引进战略投资者 融资规模4
保监会鼓励险资参与京津冀交通建设
个税递延型养老险政策12月出台
养老金隐形缺口扩大 个人税延型养老险政策年内
个人商业养老保险税收优惠政策望年底前出台
地产与保险你中有我 17家险企现身28只地产公司
资金加速调仓换股 大金融洼地效应显著(名单)
利空！市值配售是汇金证金、大股东与小股民争利
今天又赚钱了，大海妈今晚又想爽一爽！
全红了，把融资额清了-151104
中国人寿重庆违规销售被罚 产品仅列最大合同收
中国人寿谋求入主银行 广发与华夏均在列
估计错了 -- 151030
10月29日股市早盘内参 QFII新进32只个股增持21
中国人寿谋求入主银行 “相亲”广发和华夏等银
中国人寿三季报净利增22.8% 证金汇金持有6.6亿
601628:中国人寿2015年第三季度季报
大盘反弹行情还没有结束！
有良知的老师会告诉你：赶快清仓离场……1
3千点是上帝送给我们的礼物！
人寿折腾大半年了，我想静静
中国人寿 2015年小单T实录，大海过来看
大海BB 被B 空了
一不小心卖了又一不小心买回
扒一扒十大超级牛散的投资手法 你和哪位神似？
一张图告诉你，朕是如何吸筹砸盘的……  3
解码十大超级牛散:投资手法各有差异 财富惊人
大海BABA，恶空该沉默了
中国人寿1-8月保费2775亿 同比增17%
9月10日晚，警告：中大阴线马上降临
9月9日，连续多日的恐怖缩量为后市的暴跌奠定了
大盘阶段性底部再现！
抄底途中--150825
放心：天是不会掉下来的！
8月27日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
【讨论】保险股尾盘暴涨，它才是真正的救市先锋
机构一致看好 10股或成反弹先锋
229股涨停揭秘:沪指大涨冲击3100 金融股暴力飙
业绩符合预期，寿险业务良好
8月25日盘后分析，12元必破
中国人寿中期净利315亿 同比增长71%
【讨论】人寿奋起拉升 可否使大盘转危为安
忙碌一天，做个汇总-150824
大股东中国人寿大规模认购背书  远洋地产百亿公
中国人寿今日超大单流入排名第5名(08-24)
本周亏大了，旧贴也顶不动了
