中国神华我是继续拿着呢还是抛呢？
神华开板国电翻绿 国改概念进入“中场休息”
煤电一体化整合大幕开启：“中国神电”破壳 1.8
此次神华不与国电并股有利于神华股攀升
【干货合集】中国神电带来哪些投资机会？
手贱，尾盘买了，打手
正确解读神电重组，拨云步入正道
秦皇岛煤价连续两周下跌 中国神华H股跌近4%
20.40都抛给你了[胜利]
恒指全日跌0.76% 中国神华领跌蓝筹
正确分析中国神华，但是涨不过国电。
猜猜神华几个板？
中国神华9月5日盘中跌幅达5%
恒指半日跌0.51% 中国神华领跌蓝筹
还能买吗？
[拜神]请问各位高手们，此股是否会枯木逢春铁树
中国神华打开涨停板
中国神华9月4日打开涨停
中国神华复牌二连板涨停 国电电力高开逾6%
国电电力股价翻绿 中国神华打开一字涨停
下周一封不住了，封单太少了，股本又大。
静心看神华--未开发的茅台
复牌涨停 百万手封单下的中国神华上涨空间还有
中国神华9月4日开盘涨停
神华--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
这一排数字密码，吧友都懂的
现在还在唱空神华的，不是SB就是脑残！！！
白痴不抢咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
黑金.你让贵州茅台情何以堪
601088:中国神华A股股票复牌公告
供给侧改革3~5年
算算就知道为什么不涨了
煤电一体化更上一层楼，存在强烈补涨需求
17.00元以下低沽值
低位割肉是非常愚蠢的行为！
601088周kMACD金叉买入
天上地上 唯我独尊 谁敢做空
强强联合，神华更上一层楼
中国神华(601088)融资融券信息(08-31)
中报速递：中国神华2017年上半年盈利243.15亿元
中国神华携手国电电力今日复盘 开盘双双涨停
中国神华：上半年实现净利润243亿元 同比增长14
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
冒死曝光中国神华详细方案！伟大的时代
中国神华、国电电力明起复牌
增长稳健、成本控制良好的市场领先者
神华国电七夕联姻1.78万亿“巨婴”诞生 或点燃
中国神华和国电电力9月1日复牌
中国神华、国电电力齐公告：拟筹划重大事项，6
万亿级“神电”诞生 还剩重型装备“不重组肯定
开盘之日，死期来临！！！
央企总数降至98家 “中国神电”开启煤电重组大
受累澳洲煤矿项目探矿权“变故” 中国神华上半
复牌跌停，原因是收购垃圾股国电电力损失了神华
“巨无霸”诞生 国改概念再受瞩目
“中国神电”诞生 次新股尾盘跳水事出有因
神华两煤矿8月起减产 华电能源“躺枪”：寒冬腊
中国神华：公司设定更高的收入目标
卖煤比卖油赚钱 中国神华上半年净利远超中石油
神华国电合并重组后总盘子达666亿元 煤电企业从
中国神华与国电电力注入666亿成立火电合资公司
消息称中国神华考虑收购国电电力 首选全股票方
中国神华上调7月份市场煤价 大型煤企有望跟涨
国电与神华合并：资产1.8万亿的国家能源投资集
神华与国电合并 央企数量减至98家 专家解读重组
神华国电整合火电业务设立新公司 深化国企改革
国电、神华合并 1.8万亿“国能投资”橫空出世！
国电神华合并模式将向五大行业传导
601088:中国神华A股股票停牌进展公告
神华国电合并 国家能源投资集团开启“煤电联姻
神华有戏了
集团层面重组，不等于神华与国电合并！
中国神华H股直线拉升逾4%
归母净利翻倍 持续关注国改进程
摩通场内减持神华192万股 另场外减持福耀玻璃66
神华半年报读后感！每次读完神华的年报或者半年
[满仓胜利]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
[围观牛]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
中国神华：上半年净利243亿 同比增147%
作为一名老神华，喜闻新街台格庙矿区获批，忍不
中国神华(601088)融资融券信息(08-24)
菩萨保佑，神华出来十二个一字涨停板！
祈祷：中国神华与国电重组失败……
神华和国电历史价格及盈利对比。
中国神华前7月煤炭销量同比增长17.1%至2.55亿吨
这次中国神华不公告了
601088:中国神华重大事项进展及继续停牌公告
中国神华(601088)融资融券信息(08-18)
国电公告继续停牌2个月的必要性 …
中国神华(601088)融资融券信息(08-16)
601088:中国神华2017年7月份主要运营数据公告
中国神华7月煤炭销量3440万吨 升9.6%
中国神华(601088)融资融券信息(08-11)
中国神华内蒙古新街台格庙矿区总体规划获得国家
神华由于连续停牌超过50天，可能剔除纳入MSCI指
神华分红的六万元钱打算全买成大秦，感觉大秦的
601088:中国神华派发2016年度末期股息及公司特
神华两煤矿停产致煤电矛盾激化 华电能源称将依
601088:中国神华关于神华包头煤制烯烃升级示范
8月起煤炭减产将拖累2017年利润
神华减产波及下游 华电能源燃煤供应告急
非常肤浅的分析一下中国神华！
中国神华再投171.5亿加码煤制烯烃 所涉项目曾遭
不就那点屁事儿，港股可以不停牌，为啥a股要停
产量下降17%，动力煤价淡季或不淡
中国神华-写在开盘前（731）
中国神华煤制烯烃升级项目获核准
中国神华再讲中国神话
601088:中国神华关于哈尔乌素、宝日希勒露天矿
神华因为策略问题，导制净利减少30亿元？这不叫
空头被无厘头黑天鹅打爆仓了，谁也想不到神华这
因时而变，与时俱进，春雨让万物丛生。“中国神
601088:中国神华2017上半年业绩预增公告
神华减产刺激“煤超疯” 电企受影响的还有难捱
中国神华申请A股自8月7日起继续停牌至9月4日
目标14
“超级红包”推动神华A股涨停 H股大涨16%
601088:中国神华第四届董事会第四次会议决议公
中国神华旗下两煤矿暂时停产或减产
中国神华：旗下两煤矿停产及减产 预计减少净利3
煤炭行业供给侧结构性改革，煤价上涨助力半年报
对国企混改的一个清醒认识！
低估值龙头企业，业绩支撑高分红
神华国电合并方案上报国务院 或命名为国家能源
铁路混改突破口或在货运
这就是标准的中国力拓
中国神华半年报预增147% 煤价大涨助推煤企业绩
神华集团董事长空缺超3个月 国电集团总经理空缺
看清真相！ 贵州茅台 和 中国神华 本质的区别！
持续看好公司一体化清洁能源之路
中国神华上半年净利大增 “ 中国神电”渐行渐近
中国神华(601088)融资融券信息(07-13)
601088:中国神华重大事项停牌公告
601088:中国神华重大事项继续停牌公告
股票投资 必须具备正确判断的能力 
明日开盘
8月10日以后复牌好，少叫百分之10红利税
预测下开盘涨停个数。填权两个涨停，停牌期间其
雷同公告再引“中国神电”出炉猜想
来考考大家，国电与神华合并、他们旗下控股上市
中国神华：预计上半年净利243亿元 同比增长147%
一锅端，开盘股灾5.0已经结束，后果你们想着吧
中国神华半年报预计盈利243亿元增长147%
中国神华预计上半年净利润243.00亿元 同比增长1
601088:中国神华重大事项进展及继续停牌公告
进场: “双重改革”受益股
今日神华公布业绩预增，上半年1.22元！那么全年
请问：两公司何时公告复牌？
笑哈哈咯咯咯，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超
哈哈大笑咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨
合并不是往好改革而是倒退！复牌就是一巨型垃圾
无量涨停！此为本人神华发最后一贴，没有翻倍，
朋友们，现在不是卖出神华的时侯。主力刻意压盘
各位大神！如果真的分钱成了，周一开盘买3万股
神华国电继续发布停牌公告 交易对方拟为能源大
有消息说，煤归神华，火电归国电，风电归龙源。
中国神华：上半年煤炭销量同比增长18.4%
请大家看看深深房A的停牌时间，那也是重大无先
未来十年，持有蓝筹股多的成为富豪…
哈哈哈，神华的小散直接吃了一个跌停板
601088:中国神华2017年6月份主要运营数据公告
中国神华上半年煤炭销量同比增长18.4%至约2.2亿
中国神华：交易对方拟为能源行业大型国企 继续
601088:中国神华关于神华财务有限公司2017年上
对于一天到晚惦记着神华分红的人真心无语了.
神华若吞并国电后，再在售电方面加大投入（包括
真后悔
今晚会出公告，明天复牌吗?
天津禁汽运煤，大秦线迎来最繁忙煤炭运输！
601088:中国神华沃特马克项目进展公告
相亲、拆迁与股市中的“改革牛”何其相似！ 88
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高
神华国电同日公告均称重组方系能源国企
总而言之，中国神华在停牌期间能把分红派息给落
无先例事项？难道挖煤挖出来了美人鱼化石？[大
最大利好之一是关联企业少交税，亏的是国家
中国股市有木有电话会议股东大会？
重组之后长期看涨
中国神华：神华财务上半年净利润同比增长21%至
中国神华：澳大利亚部分探矿许可被撤销获经济补
中国神华
神华2月煤炭销售同比急升64.5%
央企混改方案或将密集出台 神华最快下月收购国
神华8月开盘有几天一字板？？听我道来。
复牌预估三个跌停！
中国神华是连续重组？ 重大资产重组不超过一个
神华再到神话有多远！20151022
中国神华：本次交易对方拟为大型能源国企 股票
601088:中国神华2016年度报告
601088:中国神华2017年2月份主要运营数据公告
神华、国电公布重大事项进展，组建“中国神电”
神龙风电受益最大
神华继续停板一个月，若国电不跟随……
怎样都会跌啊
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大08
10年了，还低于发行价，情何以堪！！！07年36.9
下星期应该复牌了，我已经准备好了。
收购国电后，股价变化估计
中国神华：控股股东拟筹划事项属重大无先例事项
金徽员工听好了我们支
重组失败
再传合并 “神电”组合存变数
中国神华7月4号是否能开盘
38元以下散户没机会买回了。
601088:中国神华2016年度股东周年大会决议公告
央企国有资本运营公司整体上市、并购重组、资产
此股节后有大动作，久居高位不下，大盘暴跌仍有
煤电重组是利好吗？
重组应该是神华.华能.国电
股价上涨概率大！！！恭喜大家！！！
神华国电合并猜想：各版块专业化重组是大趋势
神华与国电合并重组股价向国电靠拢
冒死曝光中国神华详细方案！
中国神华利好消息强势突袭，后市必将超乎想象!
马上分红在即看高，中国第一在，坚持持有，看看
中国神话
中国神华：控股股东拟筹划重大无先例事项
想一想就明白神华为啥那么大方分红？
资金在流出，小心吧[不说了]
关注英力特，午后涨停
~！！ 每波行情必然诞生一只次新妖股！这次是中
601088:中国神华重大事项继续停牌公告
大家来猜神华开盘几个板？？
中国神华：稀缺资源 名牌价值待体现(附股)
后悔没有清空神华
筹划重大事项 神华国电再次同日发布公告停牌
最大央企重组规模超1.8万亿 “中国神电”折桂煤
神华明天该出公告了！下周能否开盘？
中国神华：控股股东拟筹划事项属于重大无先例事
601088看好；還要漲的機會
总之
向神华管理层叫好！你们的决策是有超前的，你们
可还有人记得我？我回来了，十一后开盘开始试探
23号的股东会通过接近3元的分红预案铁定百分之
中国神华集团与国电集团重组，有重大资产注入预
如果董事长们无钱补仓那么又怎么能指望他承担兜
对神华合并后的一点浅析
601088:中国神华2017年5月份主要运营数据公告
孙子 跌停
如果分手
一边吃，一边哭！！！
小李的牛刀
我的自选
组合后规模过于庞大，无发展空间
就神华目前走势，背后恐有消息！而最大可能便是
从早到晚跌……
中国神华(601088)融资融券信息(06-09)
马上动手还有机会，兜底式买入当天就涨停  未来
601088:中国神华H股通函(建议派发特别股息)
说句实话、笨将军离开神华吧是大家的损失！其它
给中国神华融券投资人的一颗定心丸
中国神华停盘了，我们休息吧！
中国神华国电电力今起停牌 “中国神电”或领跑
神华阶段性高点是多少。。。
中国股市分红王神华是茅台的10倍，相当于15%收
安德利
能源央企重组加速 “中国神电”呼之欲出
601088:中国神华2016年度股东周年大会会议资料
成本在17元以下的报个道[微笑]
神电重组预期：看产业链不看规模
神华国电重组预期升温 煤电一体化有望成为改革
不做马后炮、再发一帖为坚守的股友打气、神华必
中国神华19-20压价2个月，起飞吧！
这股有前途买吧都！[鼓掌][鼓掌]
热烈庆祝神华连续大涨，能在熊市的笼罩下重回疯
兰花科创，9倍pe，深度破净，袖珍版神华。
神华，每天一角
这一次真的完了，5万卖了就剩下一万了。
中国神华国电电力停牌筹划重大事项 股民戏称或
中国神华和国电电力双双停牌 煤电央企合并传闻
601088 中国神华  你是上帝的  诺亚方舟
中国神华基于周K线长线技术分析
中国神华的分红是中国股市的正能量！
神华操作概要5.24
中国神华巨额分红不是利！
抢入
中国神话，目标价68元！
加速上涨
37元应该不是问题，所以请珍惜自己的筹码
关于分红的事不太了解
真的是个不错的壳。就是壳不值
中国神华21元以下只能在分红后有可能见到了！（
工商银行 格力电器，贵州茅台 美的集团福耀玻璃
中国神华前4月煤炭销售量同比增长24.2%至1.485
神华19亿流通盘，145的大股东持有不动、33亿H股
沪港通专栏
十字星真多 不吉利啊 快跑啊
以前隐藏利润，留着想贪的。现在贪不了了良心发
狗屎永远都是狗屎
转载一篇文章炒股应有的智慧
这几天就是加仓加仓一个亿
神华价值分析。神华净利0.9元左右时，股价13元
只要不放量601088都安全，不过我不跟他玩了。
此时此刻越来越感觉到神华的强势，而我的仓位经
再为神华发个公道贴为大家打气！神华经过这波大
601088:中国神华关于召开2016年度股东周年大会
今天怎么看也是最后一跌，别怕加仓吧。
短期目标复权发行价
[周k]攻击目标28.04元
20.03抛了，明天能接会来吗？痛痛痛
除了神华，其他股全部清仓
个人看法。神华，目标17.3附近。
炒雄安的游资想出去已经不可能
神华这波至少是三倍，拿住的要开心翻了
占稳20
捂稳神华
神华，3年目标价50元！
目前可以说遍地是黄金，选择的的机会多着呢。
601088:中国神华关于2016年度股东周年大会通知
601088:中国神华2017年4月份主要运营数据公告
很多人还是认为分红不好，那么简单的逻辑如下：
投资心得写在进入股市十周年，持有神华3周年之
危险价
中国神华：4月商品煤销售3520万吨 同比增三成
买价值投资的股票就是：怎么跌的还怎么涨起来，
中国神华与希腊签定三十亿欧元的清洁能源定单。
切记五月穷
权重股补跌大盘才见底，散户快卖
神华的重组传闻又来啦！大家理解神华为何不跌了
下午券商齐涨停？最新消息中美协议MSCl指数达成
全仓买入，明天涨停板
明天涨停[鼓掌]
当大多数人认为主力在吃货的时候就离跌不远了[
中国神华、大唐发电、中核电合并家，对神华是利
摩通同日分别增持中国神华、石药集团及瑞声科技
为神华说句公道话！本人2009年入股市经历小牛熊
今日神华走低，但主力依旧吃货百万股左右！近期
一季度业绩强劲，大幅超过指引
中国神华分红最棒的。十五个点的分红，哪怕后三
富瑞预计煤价呈跌势降神华、中煤能源、兖煤目标
601088:中国神华独立董事候选人声明
分红的意义：如何正确理解分红？
神华今天护盘了。绝对的
富瑞调低3煤股目标价 神华等随商品股挫3%
没想到今天来了这么多股神，我已经没有说话的地
史上最豪！中国神华拟分红逾590亿 折合股息率18
中国神华领衔能源领域央企重组 煤企“巨无霸”
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
煤炭销售价量齐增 神华一季度净利同比增长165.6
开始建仓！
601088:中国神华2017年第一季度报告
中国神华：一季度盈利近130亿元 同比增长172%
宁夏七大电企请求降煤价被神华拒绝 月底前不签
中国神华一季度归属于公司所有者的利润按年升1.
神华分红引起的反对声，真心是搞笑。
今天在中字头大蓝筹大跌的背景下神华竟然拉红，
再次发帖提醒、貌似股灾模式开启！其它仓底股30
中国神华   兑现神话
中国神华合理价位应该在50元左右，坚持持有。[
求解。  假如以18.56的价格买入1000股当天收盘
感觉是暴拉在即
抢入
我靠，不都是下午才拉升吗？众小散可是还想着下
神华变盘节点随时出现
强烈建议：大秦年、季报业绩应把朔黄份内计入！
可以值40元？贵不贵
在神华上赚点钱真难啊
明天直奔主题～涨停！……
神华唱的是哪出？？？大家说说吧
2007年上市36.99元到现在19.30元后复权才25元多
一切为了环保……
昨天买了5000股雄安，今天赚了5000块，
601088:中国神华关于派发特别股息预案说明的公
讨论：神华是垃圾股吗？
中国神华 谁在上演无间道
而格力电器目前的回调
中国神华有一宗大手成交  涉资3
全仓买入，现在买等于捡钱，这一波涨到250元不
还是601088好啊，有的股票都不敢看了。
秦皇岛煤价跌至每吨649元人币 神华软逾1%
“一带一路”龙头企业--大秦铁路
点名表扬，涨一涨
拉升在即！
强调高派现忽略了一个重要问题
中国神华高分红：20%股息率5年即可回本!
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转）
把神华高分红说成利空的、我服了你们！你们都赢
神话要涨了，有的拿稳，等飞机起飞
中国神华超级分红方案还有人指手画脚用意何在？
中国神华89变19原因请看
利好逆袭？
明日涨停21.23元！
现在什么也不看，就看除权后的中国神华16.5值不
中国神华：一季度煤炭销量同比增22.5% 售电量增
你是绿头龟？
价值投资才有价值…
601088:中国神华2017年3月份主要运营数据公告
601088:中国神华关于董事长辞任及副董事长代行
神华有一种习惯
还挖坑完毕，后期要是有行情还能让你上车？哈哈
茅台分红67快多，将近400元一股，一万股给6万7
神华，拉一上又不会死
这居然成利好了，哈哈，真不懂都是靠啥养大的
想炒热点就离开，想分红的拿着。
抛A抢权H应早
买中国神华的都是傻子
*神华集团：在京津冀有多个项目 可为雄安提供清
中国神华有一宗大手成交  涉资3
中国神华调整到位明天起飞
环保要求煤矿加盖顶棚 70%煤矿面临停产
四月份横盘调整概率极大！
重组大唐惊天大利好，躺着数钱，为什么删我贴，
豪派六百亿大红包神华AH股暴涨 还有一伙土豪正
中国神华抛出590亿超级现金大红包 A股还有这些
神华巨额分红揭示投资新逻辑 四招掘金红利溢价
中国神华与大唐发电双双否定合并传闻 煤电央企
强势拉起是否重新走强？       今日上证指数反
601088:中国神华澄清公告
神华巨额分红的背后隐藏着什么？
先落袋为安，等机会再上车！
两大煤企频繁进行人事调整 煤炭央企重组有望提
中国神华董事长张玉卓因工作变动原因辞职
公告：3月31日为股权登记日，4月5日为除权日，4
张玉卓辞任中国神华董事长由副董事长凌文代行董
期待更多“中国神华”涌现
高PB高分红股票，为啥不能买？老司机有话说
看看吧，神华这个沪深垃圾，新股89元，多少年后
还有下一个中国神华吗？
中国神华(601088)融资融券信息(11-15)
钱不多。先买5000股。
中国神华千万要谨慎
中国神华从此变中国神话 三条主线再寻特别股息
中国神华豪气分红590亿元 或为煤炭央企兼并重组
上交所：中国神华是沪市持续稳定分红回馈投资者
中国神华涨停表演能不能延续？会有下一个吗？
601088:中国神华2016年度报告摘要
神话会走新股行情
590亿“红包”远超创业板全年派现总额 神华分红
两大黑科技领域中率先得到实惠的上市公司
【干货合集】中国神华缔造神话的背后
现金分红后，每股净资产会下降吗？会的，会的
明日计划：集合竞价砸到-5％，开盘分钟內封死帝
———中国重工
中国神华算什么，建投能源000600即将打破你的记
1百多亿的盘子，明天冲高要及时出货避免套死，
煤电企业罕见“开撕” 区域性煤荒多地弥漫(受益
积极关注具备高分红潜力的品种
中国神华(601088)大宗交易数据一览(03-22)
高额特别股息将支撑短期股价
谁会是下一中国神华？这些上市央企可能最大(附
中国神华(601088)融资融券信息(03-21)
【讨论】高位放量却未能2连板，后市你还看好中
有人说神华分红后还要除权，是给你分红了，但股
你妈的，十年没送过股，发行价36元，现在才16多
中国神华 多周期分时，多样指标都显示其动能明
中国神华高额分红，朝野上下皆大欢喜
小摩：预计神华未来股息率将为7%至10% 评级“减
归母净利同增40.7% 发布高股息分配方案
中国神华巨额分红惊艳A股，蓝筹股能否集体跟进
考考大家： 这是一道可以测出一个人有没有商业
中国神华，明天涨停？跌停?
要跌死
呼吁限产 神华中煤能源等将方案递交发改委
煤炭股回吐  神华挫3%
富瑞：下调神华目标价至12.4元 维持“跑输大市
中国煤炭新闻网;今日煤价大涨全面启动 榆林煤价
期货市场跌停潮，可怕[献花]
601088:中国神华共同对外投资及关联交易公告
601088:中国神华2016年度业绩预增公告
温州帮将入驻中海科技002401仟源医药300254目标
双缺口在下方
涨多了就跑，跌多了就搞，打一枪，但我不会换地
中国神华：2016年净利同比增40%  拟派特别股息2
短线思维的就不要喷分红利好了。 分红，是对长
各部门喊话，增加产量，神华没执行？可能吗？哄
（中国神华）这一波从15.88走下来是一个华丽的
中国神华昨天第一个涨停
基金经理说 ：请给我炒神化的理由
乾坤大扭转 港股通今年首次净买入中国神华
煤炭股急弹  祌华升4%
神华回应高分红：是基于目前情况作出的决策
谁爱跑谁跑
盈利有望继续改善，拟派发大额股息
笨将军（先知）很明显是踏空了。
中国神华11月煤炭销售量为3640万吨同比增长13.4
小散的血泪史！
千金散尽还复来
运输板块表现抢眼，超级分红引爆煤炭股价值投资
两会行情结束以后，还有新的行情吗？ 先看K线图
中国神华的股息分配读出了啥？
中国神华2016年盈利227亿元 同比增长40%
3月20日数据日报：沪指缩量小涨 神华一字涨停 
大摩：神华派特别息令人惊喜 评级“与大市同步
周一涨停！
股息率18%？谈谈对中国神华本次高分红的看法
买不到神华的封板资金可以买低位的兰花科创
中国神华的神话题材背后
3000多只股票“皇室将军”最看好中国神华，因为
星期一全市场眼光直逼神华
只对大股东是超级利好！融资盘最后的出逃机会，
中国神华高股息率引关注 53只连续三年高现金分
为神华的豪迈分红点赞
分红其实就是只给大股东分钱，散户其实是亏损
2016年年报点评：业绩靓丽，分红给力
【讨论】中国神华会有几个板？
德银：神华去年业绩胜预期 目标价升至25港元
涨三板22.22除权19.25PE不够10
可以参考方大特钢
换美元买入中国唯一的高成长破净煤炭股900948
布局中国神华
不到150元一股不卖
异动股点评：神华涨停，红包不停 
中国神华最强分红，看看机构们怎么解读
中国神华拟派发特别股息现金每股2.51元及末期股
牛逼啊，2个亿资金就可以封一天，哈哈
中国神华抛590亿元 “超级红包”
中国神华豪气分红590亿 或为煤炭央企重组铺路
面对惊天利好，很明显全国最蠢的散户全在神华里
30只可能大比例分红的国企，收好不谢！
如何操作神华，如何做到进退有据。
中国神华“壕”气冲天发完90亿还有500亿！
分红表面看不能增加你的总资金，但是实际上却可
中国股市分红骗局之真相
完了、没追上！还被骗走了一千股！
为国企中国神华鼓掌
业绩超级好，明天再涨五毛五，坐好了中途别下车
星期一如果大盘跳空，完美的岛形反转。
601088:中国神华2016年社会责任报告
此股有毒，不拈
分红问题
中国神华2月煤炭产销两旺销量同比增长64.5%至38
神华主要的问题是不规矩。15年莫名其妙的大幅计
中国神华1月煤炭销量3310万吨同比大增55.9%
明天跌停
H股才等于A股的14.7元
明天跳空高开，新一轮上涨就要开启。
坚定信心，神华今年冲击80元
记住下面有两个缺口定回补
第十五届中国国际煤炭大会强召开(15thCoaltrans
进场:“两会”新行情热点
达人预测黄金屋 英雄难过颜如玉
囚季电力亏110亿?一季报预亏
重点关注中国神华集团国企改革兼并重组。
黄清先生
大家现在的佣金率都是多少啊
【讨论】煤炭价格到底了吗？
央企重组目标今年减到两位数 神华酝酿更大规模
601088:中国神华2016年2月份主要运营数据公告
601088:中国神华2016年1月份主要运营数据公告
601088:中国神华2016年上半年业绩快报
601088:中国神华2016年第一季度报告
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
麦格理：煤价预期走强 上调中国神华目标价至16.
中国神华：2016年净利润预增约40%
抓紧满仓:油气混改和地方国资改革的双重受益股
601088:中国神华2016年12月份主要运营数据公告
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟08
不回补15.2缺口不能进，大盘股逢缺必补。
中国神华附属神华财务全年净利达7.77亿元
中国神华跌破16元咯！ben将军 准备开始建仓了哦
601088:中国神华2015年度业绩快报
下打吸回
加仓公告！
煤炭涨了三倍多
抛！连拉股价，制造概念，人性贪婪，忽悠股民在
神华330亿理财被指先斩后奏 董事会被指沦为橡皮
中国神华先斩后奏花330亿买理财产品 被指有钱没
中国最大煤企竟花330亿买理财产品 还“先斩后奏
中国神华已购买310亿元银行理财产品
601088:中国神华第三届董事会第二十二次会议决
601088:中国神华关于购买保本型委托理财产品的
神华煤制油上cctv了！ 中国最大自有“油田”！
还不错，买了点放着看看
68元买的神华，什么时候解套？
以中国神华为例手把手教你分析一家公司的竞争优
阶段头部确立！下周起，中国神华即将迎来暴跌！
小摩：神华或将受累燃煤电力业务及煤价合约的占
中国神华11月份煤炭产销量大增 煤价已连跌六周
中国神华上月煤炭销售量增长13%  售电量升近7%
明天还是16元晃悠。
记得10月是均价293. 一个月拉高了全年均价13元
601088:中国神华2016年11月份主要运营数据公告
隐性资产高达50亿以上！和它比弱爆了！
zzy神华老师请出来说两句。
601088目前手头有，822亿现金。
中金在持有比大涨
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
601088:中国神华关于三河电厂三期1×350兆瓦扩建
煤炭是供给侧改革的成果，再回到过去可能吗。
融资新规将可能引起进入煤炭\钢材\有色板块的资
星期天晩上再告诉大家一个秘密。敬请神华股友们
中国神华(601088)融资融券信息(11-29)
每次反弹就是减仓的机会[不说了]
哎呦我去，机构发红包了，17.50果断补仓！！
今天ben将军 13.85卖出部分中国神华，但卖出不
将军说的下跌如期到来[微笑]
双底形态度升幅
逢高减仓！
煤价出现大逆转中国神华9月销量大涨14.4%
中国神华重组煤炭科工集团的可能目前最大
我进你就跌，什么意思
今日起全线做多神华巨龙
601088:中国神华2016年10月份主要运营数据公告
《神州能源》报道指中国神华获批９月份有条件增
告诉大家一个秘密。明天中国神华会大涨。相信我
神华第一目标71.8
庄家如果拉到17.65元！
谁拉涨停，妹子今晚就和谁睡！
中国神华(601088)融资融券信息(11-21)
11月神华5500动力煤再下调5元/吨
中国神华前10月煤炭销量增长6.1%
四两拨千斤
我在33元等大家!我在33元等大家!我在33元等大家
见顶
13之上的买盘，将悉数套牢
业内人士预计煤炭价格明年3月可能迎来一轮暴跌
煤炭已经涨了不少，换个低位滞涨的[大笑]
[超级宇宙震撼公司大事]·601088:中国神华2015年
牛市一定发44256，这朋友的名字真好哇
中国神华有一宗大手成交  涉资3
中国神华是到了两金的成本区间，如果两金在这里
本周必定急涨到26元
中国神华，大跌前夜
15之上买盘将悉数套牢（第一集）
中国神华2015年三季报[震撼超极][点击查看原文]
明天看谁跑得快
快跑哟，暴跌来了。
慢慢的熊途，17.5等待进场
中国神华目前的走势分析
基础价为535元/吨合同一年以上是利空吗?
受益供需两旺，业绩止跌回温
四两拨千斤
中国神华(601088)融资融券信息(11-09)
本周停盘，拿好筹码，马上关闭舱门准备起飞
中国神华(601088)融资融券信息(11-04)
煤价奇葩V走势：4 年跌幅1年就收复
发改委再开会规范煤企价格行为中国神华3日股价
煤价飞涨：真短缺还是假繁荣？
中国神华还能继续买入吗？
单季净利74.8亿元，四季度煤、电、运继续回暖
港人是你老爸吗？港股发行价7元现16元港币，国
中国神华首3季纯利186.48亿人币同比跌2%
记住我说的话
601088:中国神华2016年第三季度报告
10月量能不够，下周会否补量？补量结果，拉高17
煤价与煤炭股价格的巨大GAP：究竟是谁错了？
战略性做多煤炭股中国神华
长期看好煤炭股
中国神华赚发了 散户们蜂拥而至，
不知不觉市场已经发生根本变化，右侧交易的可以
解放军同志：我在16.7高地
股友们说说 神华16元卖了 ，什么价位可以收回？
煤炭价格涨，此物一涨过后必然百物涨，带来通货
2016妖股登场！停牌王强势复牌！
神华9月份煤炭销售量升15.7%   股价升3%
601088:中国神华2016年9月份主要运营数据公告
中国神华9月商品销量上升15.7％
上午均价低
中国神华，还有上涨空间
大市调整到位，好当家开始填权主升浪
中国神华董事的不作为，是对投资者的不负责！
今天可是最后进场机会。
德银：看好内地煤价 首选神华
3日内，必出涨停
20元这个月过，下个月看30元
节后将涨得目瞪口呆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
山西焦煤集团昨日宣布将从10月1日开始上调港口
里昂：上调煤价预期看好神华
传煤企增产缓冬季供应 煤炭股炒高 细只升幅大
四两拨千斤
中国神华--国企改革最前沿
中国神华(601088)融资融券信息(09-27)
宁夏石嘴山林利煤矿瓦斯爆炸事故已致9人遇难
神华、中煤、天地科技怎么学习宝武呢？
大家可以关注下双星新材[不说了]
煤炭去产能加速 关闭名单包括中国神华等多家上
这股就是上面派来消灭流动性的
九力特材前期获得充分换手，机构蛰伏已久，注意
四两拨千斤
警示:全球股市发卖出指令
中国神华半年后见分晓！翻一倍不多！
如果还有行情，十月的煤炭股一定不会让你失望。
分红了，按14.20每股的中国神华 我ben将军又可
中国神华(601088)融资融券信息(09-08)
昨天煤炭板块股，大多比神华翻几倍涨，昨天比人
中国神华间接持股公司股东的疑惑：投资数亿的地
目标25.38元。
中国神华(601088)融资融券信息(08-24)
题材股有望接力上涨  这些前期横盘个股主力吸筹
营收普降负债上升 国资委的六大上市煤企去产能
中国神华(601088)融资融券信息(08-26)
中国神华涨势已成！突破19元，将见30元！
中国神华上市将近10年 股价跌了80%多， 早已跌
ben将军 近日严重关注（*欣泰）后面啥都不说
重新测算计提资产减值损失，业绩符合预告
利好天地科技，天地科技中煤科工唯一上市平台，
601088:中国神华2016年7月份主要运营数据公告
神华这只大垃圾 永远都是涨少跌多！永远跑输大
煤价上涨助力公司业绩持续向好
忠告
愿赌服输200万加融资四倍，
今天不涨回来15.5我就走了。半年了  发了不少的
国企改革，煤电整合，能源巨头，机会大好：）
中国神华上半年净利润同比下降18.6%
中国神华上半年净利下降18%
神华集团欲以铀为“敲门砖”进军核电 与中广核
煤炭重演年初钢铁的疯狂？秦皇岛港库存降到至少
会连续拉三个涨停不
诸位，想我么？
全力打造国际一流综合物流集团
全力打造国际一流综合物集团
601088:中国神华2016年6月份主要运营数据公告
大家说神华现在的形势，是上车吗还是下车？？？
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
中国神话易跌难拉600802仅其1毛4分可翻77倍到84
601088:中国神华高级管理人员辞任公告
解密中国神话易跌难拉600802相对来说仅16分钱
外媒称神华并购中广核 神华回应称无官方消息
拟与神华集团合并？中广核澄清：未开展任何合并
神华集团寻求与中广核进行资产规模约2040亿美元
601088:中国神华H股公告(关联交易)
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 恐成未来巨头
吓唬我  坚决持有+加仓加仓
国企改革试点工作全面铺开，这7家央企最有可能
哼哼哈嘿哼哼蛤嘿”没错，才涨几分。
“哼哼哈嘿哼哼蛤嘿”慌了！
601088:中国神华关于神华财务公司2016年上半年
送给“哼哼哈嘿哼哼蛤嘿”
哼哼哈嘿哼哼蛤蟆，我又来看你了
唉，国改第一单，神华废了
我理解国有资本投资公司试点就是国有资本做庄 
中国最大核企和最大煤企联手 将要做什么？
明天等数一字版
ben将军分析中国神华近期走势，短线资金要关注
14之上的买盘，将悉数套牢
中国神华将连续大涨。
601088:中国神华关于控股股东增持股份计划实施
93元的神华都有人买，现在13元的神华你还犹豫什
受益供给侧改革，行业翘楚龙抬头
神华将出台改革总体方案 发力资产证券化和混改
这么优质的蓝筹股
中小创的黑天鹅散户根本防不胜防
煤、电业务量有所增长，盈利持续下滑
周末央企改革敏感日
煤炭产销同比增长 一体化优势明显
神华集团京津冀地区燃煤电厂全部实现“超低排放
这个信息给神华7月7日冲击涨停板的底气
今天开盘第一次挂空单，怕怕的
收盘价
煤炭寒冬已过，将要困境反转？
这一轮调整下来
新增副总裁
601088:中国神华第三届董事会第十七次会议决议
一个星期内，假如神华不涨20个点以上，我吃十斤
财团入驻中国神华，市场暗流汹涌。
主力几个意思？这么大盘，交易如此清淡[哭][哭]
两公司澄清中煤科工并入神华集团传闻
焦炭期货顶部形成，暴跌是一触即发，你们猜猜中
601088:中国神华2016年4月份主要运营数据公告
全球最大煤炭供应商神华转型：“科技是一个暴利
黄子华做过一个娱乐节目，记得他曾经说过一句话
2015年报业绩预计同比下降8%
看看煤炭板块，中国神华总是排第一（倒数）我就
看看（潞安环能）吧！中国神华现价16元仍然是天
前段时间（ben将军）预测的千股跌停 即将再度上
神华反驳“燃煤=污染” 计划5年投190亿为煤电“
股民都在想：37元发行的中国神华，现在才15元，
中国神华澄清中煤科工并入传闻
神华“卖油” 争抢三桶油地盘
中国神华(601088)融资融券信息(05-10)
大家觉得神华重组中煤科工是不是真的？
早盘14.2满仓买的中国神华套住了完蛋了怎么办？
如果抢筹是抢神华还是天地科技呢有大神高见吗？
感觉天地科技盘子更小，还属于科技股，更有利于
你不知道，我满仓神华，融资 本金，这是要停牌
中国神华将吸收合并中煤能源！组建国内最大煤炭
年报大全：金融行业最赚钱 钢铁煤炭造船亏损大
601088:中国神华2015年年报
煤电盈利下滑，煤化工业务贡献业绩
中国神华 想跳水就跳吧，别害羞哦
1088等你破14元[大笑]
601088:中国神华2016年3月份主要运营数据公告
周二尾盘再次增仓中国神华
上市煤企产量目标暂未见大幅压缩
今天再跌，我吃大便！
15.00之上的买盘，将悉数套牢
吃不准的就锁仓吧。只要不是融资，自己的钱买股
神严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
重磅！！下周要预防大盘二次探底！！ 本周是血
14元应该很难跌穿了
煤炭寒冬中，如何把握投资机会？
五个核心看点，透析神华的投资价值！
神华中煤两大央企带头减产 16家上市煤企去年存
点评中国神华：圆腚19923
601088:中国神华关于保荐代表人变更的公告
煤炭央企高管薪酬“领跌” 中国神华高管人均年
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方兴起！
中国神华底部基本确认！小心暴力大逆转！一波逼
神话-我来了
中国神华净利降57% 拟10派3.2元
中国铁总下调煤炭铁路运费 相当于煤价每吨下降
如果你恨一个人， 也让他去做601088， 因为那里
主力资金隔岸观火，却不知后市爆发！
大事不妙，真的要大跌了
神华一直在做空就没人查?难道是国家在做空！
动力煤期货市场的主载！
喃无阿弥驼佛-中国神华
中国神华猴年操作看下这里
神华煤制油：送飞机推火箭，确保国防安全
14.65抛了[微笑]
神华550亿项目面临“投产即亏” 建议财税支持
中国神华还在抛的人会后悔的
高开 不跑就没机会了哦
601088:中国神华关于闲置募集资金暂时补充流动
我的神华怎么涨到三十几了，哈哈哈！
中国神华：好戏即将上场！
沪港通专栏
通知：20元上方买的都来报个到！
去产能才是供给侧结构性改革的核心
16.02.15：下次行情启动前会跌破上次牛市启动的
中国神华下午如不涨停，我自宫！！
神华12至16是黄金、17至25是白银、26至35是铜、
重仓买入神华13.60
10家煤企预亏逾135亿 神华则净赚近162亿
看了一下K线，觉得A股有头部的感觉，资金整体是
中国神华 今天红一红，只是一日行情，反而是高
601088:中国神华电价调整公告
明天不破14.50，本人在吧里绝不再说一句话
三季利润每股0.83元，净资产14.86元，公积金3.9
15年净利润降57%，低于预期
中国神华的发行价为36.99元，我中了1000股，现
大型煤企倡议春节停产或支撑煤价 概念股迎良机
巨幅计提资产减值准备 中国神华2015年业绩预降
一个小小散对中国神华晚上公告的自我分析，各位
中国神华2015年净利161.45亿同比下滑近57%
中国神华个人的浅谈及建议！！！
中国神华：近期操作指南及个人小观点~！！
本周沪指开门小红，短线把握操作机会扭亏为盈，
四大煤企2月起上调5500大卡煤价 去产能政策将出
601088:中国神华关于神华财务公司2015年度未经
煤炭去产能酝酿升级版“国六条”
继续看戏，等待血洗那一刻[大笑] 呵呵！～
财务公司年报预披露 神华独秀难掩煤炭业寒冬
NDR总结：聚焦清洁煤和电厂
一体化低估值龙头，配置价值凸显
价值低估的能源龙头：下一轮兼并重组浪潮中的受
亦难行论股：分析与策略
产业结构一体化迎协同效应
维持增持评级，看22.6港元
大盘研判
神华价值投资正当时，上证下周爆中级行情
成本控制推动业绩高于预期；维持买入
动力煤处十年低位 煤炭业望出台最低限价措施
快换！抛垃圾煤炭股！抢进绩优600015华夏银行
奇葩：众小散套牢了证金汇金国家队，可能吗？
神华跌无可跌 再跌打包
中国神华今日超大单流入排名第3名(01-08)
中国神华分析，护城河有多宽？
现在有个问题摆在眼前，下午冲高卖不卖？？？
今天会否5点跌停熔断 过后 5点涨停熔断
【讨论】异军突起 煤炭板块迎来布局良机？
中国神华 一日到位了，短线的落袋为安哈
15.75又抛了一大部分，明天要最后都给你，短线
多因素共振 煤炭板块开盘大涨
快讯：沪深日线顶背离，谨防6.15式踩踏
14买的15.48卖了
将军本次有进账了，小赚一笔跟你买宝马差的元呢
煤企资产负债率创16年来新高 2016年大规模重组
全仓购入神华，等待暴涨！
本贴只给喜欢炫耀大神们
今天以千股跌停来测试（熔断机制），明日将以千
从融资盘看神华
能源航母-为中国经济转型护航
临时公告点评：发力印尼市场，海外业绩可期
要学会资源配置，死捂中国神华的 将又错过一轮
神华的股价以前比人寿高，现在只有人寿的一半
中国神华里面有（ben将军） 暴涨是必须的
哥满仓神华  年底换车
今天买入的都是幸运儿！刚刚收到消息，中国神华
（ben将军）于昨天下午已经暴力买入中国神华，
中国未来三年暂停新建煤矿 国家能源局：煤炭长
中国神华不只是煤炭股，而是清洁能源电力股，煤
神华中标印尼两台百万千瓦电力大单
601088:中国神华关于印尼爪哇7号独立发电厂项目
今天仓位建好了
下周一，601088不拉涨停，我闭吧一周。坚决拉涨
中国神华重大利空出现
收盘可能在15.35附近
（ben将军）盼来的中国神华暴跌终于拉开帷幕了
这个股吧的怪人确实比一般股吧的怪人多 超一般
神华出台煤电谈判方案 电企恐难接受全年统一价4
今天买进被套，大家别学我。
如何理解煤电降价对1088是大利好
神华创神话，春天不远，理由如下
15.38卖了，下来再接你赚了7000块[大笑]
警示：日线顶背离在即，谨防6.15式大跌
美联储10年来首次加息 三行业闻“机”起舞
会议还没结束 继续等消息吧 暴跌机会有 中500万
真心希望神华董事会成员及其家眷全部得癌症!!
下周操作策略
吧管！ （ben将军）发个出货贴 ，用得着这样秒
这个吧里有一个非常少见的现象
2015年12月14日星期一上证走势预测图
只有撒比相信它会大涨
继续低吸
煤价不如土豆 国务院铁腕清理僵尸企业后超半数
如果炒股年头多的，脑子正常点的都知道现在买60
从美国煤炭龙头企业的境遇，我们也能看到未来中
大家顶起来让政府严查中国神华机构做空，
神华今天涨停
中级行情即将展开
中国神华湖南华容电厂项目获发改委核准
601088:中国神华关于神华国华华容电厂项目获得
2015年12月9日星期三上证走势预测图
我（ben将军）在14:30左右发了几次帖子都被秒删
rmb暴跌！大宗商品暴跌！石油暴跌！煤炭？中国
明天开始暴跌，就是没有人信啊？
笨将军笨jiangjun下月你将看到
限产减销 神华煤两年产销双降逾亿吨
（ben将军）刚才15.21跑咯，一口肥肉妥妥的，啊
看了新闻联播后 相信中国神华今天会暴涨的。我
神华回应老煤企声讨：6次降价均系“被迫跟进”
601088:中国神华关于高级副总裁去世的公告
本人已经将煤炭供给端改革方案写在国务院网站了
明天涨停16.8元
中国神华 今天四个字：暴力拉升！
历史反复证明一个简单的道理
下周大盘无忧，神华也会出现大阳线。
煤炭行业陷入囚徒困境 巨头带头减产保价独木难
大盘调整也许刚刚开始，但还是要兑现自己的承诺
有人说神华会跌到10元？可能吗
知道这是什么股票吗？
中国神华：今天歇一歇，明天继续跌！
中国神华董秘黄清：能源革命不是革煤炭的命
将军，今天会不会红啊？
好学生反倒挨骂？央企神华遭遇地方煤企“围攻”
养老金改变炒作风格：大盘蓝筹股的投资潮来了
半年报：社保503丶504丶414组合三家抱团新进了
601088:中国神华第三届董事会第十一次会议决议
最新消息，神华2015年报10送10，信不信由你
好学生反倒挨骂？央企神华遭遇地方煤企“围攻”
中国神华 下午准备暴力拉升！强力买入准备数钱
笨将军身份揭露: 真名，胡五. 现46岁， 浙江衢
挖鼻将与掘墓沟第一回合，挖屎鼻将胜出，欢迎大
ben将军呐喊了：中国神华今天收阳，一不小心来
15.65 我（ben将军）已经进入！哈哈
火力要不要开放，，，下午试看神华红太阳
周末重大利空消息：证金减持！！
我今天趁神华下跌买点，不信者不跟。
601088:中国神华关于印尼南苏1号独立发电厂项目
发改委召开煤炭脱困联席会 7股或受益
涨不涨看着办，卖不卖我做主。
现阶段操中国神华建议轻仓操作！一来拿新股的配
2天赚了一辆奥迪了，今日清空中国神华了！否则
巨人的肩膀上等待时间的玫瑰
10月份煤炭销量大幅下滑
神华集团北京低碳所混改逻辑
传中国神华高级副总裁王品刚身亡
中国神华神皖庐江电厂项目获核准
凌晨来一发！果真盼来了重要事项！重大利好！
601088:中国神华2015年10月份主要运营数据公告
601088:中国神华关于神皖庐江电厂新建项目获得
中国神华高级副总裁王品刚跳楼身亡
终于明白救市资金如何退出了
601088:中国神华2015年第三季度季报
中国神华(601088)融资融券信息(11-12)
张玉卓董事长 凌文总经理会见比尔·盖茨
董事长张玉卓为什么还活着？
中国神华(601088)融资融券信息(11-11)
有能力的波段操作，没能力的抱着不放。
出货的节奏～～～这么低的价格～～谁在出货？？
中国神华超级主力介入
这是什么股票？
关于重启IPO对神华的影响
三只股价值被严重低估飞升在即
守得云开见月明！要有耐心！
今日中国神华高点在15.25左右 随后的走势你懂的
长期来讲我看好神华
以电补煤免于亏损 神华转型盯上核电
2个交易日分别在002295 600807 002740买了3900
中国神华 你继续趴着 等我的证券股继续暴涨！估
601088中国神华严重滞涨，你们会买吗
中国神华日均线空头排列得非常完美，下周是加速
煤电运混业 神华加速购入电力资产
现世界最大煤制油企业——中国神华
601088:中国神华关于闲置募集资金暂时补充流动
神华证实副总裁王品刚去世 公司独木撑住全行业
大家都来鄙视那个笨将军，他就是个专业的托！24
真心希望神华董事会成员及全家都得癌
中国神华：高级副总裁王品刚29日去世
为了庆祝副总裁的死去，都来点点赞吧。[拜神]
中国神华高级副总裁王品刚去世
十月将有一轮象样的反弹，不参加是可惜的。
坚持就会胜利，三大利好助中国神华一飞冲天。
601088:中国神华关于举办投资者网络交流会的公
只想问天天唱多的猪头一句话
解读中国神华证金，汇金持股，及收购电厂！
大股东28亿建电厂，卖给上市公司39.9亿，算什么
看了二天多论坛的争论，本人有二句话各对曹二少
中国神华，专治各种的不服！想着它涨它就是不涨
做股票我的理念是重个股，轻大盘，
中国神华54亿收购大股东优质电力资产
皇室ben将军VS曹二少
中国神华拟逾50亿元收购大股东多块电力资产
大盘蓝筹快出季报了，601088下星期一。
无惧油价暴跌 神华再投千亿鏖战煤化工
上市九年了
这么多利好周一不涨停就丢国家队人了
中国神华拟收购大股东三家发电厂
神华推出新煤种 或为变相降价
快讯：中国将兼并重组形成特大型煤矿企业集团
601088:中国神华2015年9月份主要运营数据公告
3股价值被严重低估翻番在即
中国神华8月煤炭销量同比下降33.9%
601088:中国神华2015年8月份主要运营数据公告
国资投资公司试点方案获批 国改主题投资再度活
200家国企改革名单！露天煤业(002128)榜上有名
好久没有看神华了，来看看还在坚守的朋友
神华带头降价 煤炭行业将迎全面亏损
面對媒体滿天利空？遥想8年前动用200来万买中国
21世纪是清洁能源时代，煤炭 50元一吨可能都卖
煤价步入“3时代“ 中国大中型煤企亏损超70% 
神华启动轻资产经营和混改
煤炭开采：密切关注两条主线 推荐5股
三股价值被严重低估翻番在即
三股价值被严重低估翻番在即
四股价值被严重低估翻番在即
露天煤业（002128）转型新能源！煤电多路并举！
中信建投：中国神华买入评级
神华欲重启煤炭出口缓解销售下滑压力
配资清场，小心迎来大暴跌！
中国神华：能源航母，为转型护航
在我的系统里 今天开盘中国神华一冲高就已经到
还好，刚好赶得上看戏！跳水表演即将开锣哈
中国神华(601088)融资融券信息(09-09)
一一→一一一一→我已买进，截图为证
中国神华(601088)融资融券信息(09-08)
中国神华 跳水表演即将上演！先抢个头位看表演
美国煤炭股井喷，预示全球煤炭产业见大底，神华
神华，你信不信我能制服你
机构推荐：下周值得布局的10金股
小心时间点在14点或14点半时的暴跌！
节后或利好现 13股将绝地反击
中国神华(601088)融资融券信息(09-01)
干货！煤炭行业现状与趋势分析
神华：能源巨头转型两难
中国神华(601088)融资融券信息(08-27)
今天可以考虑继续加仓抄底！
