#-#华泰证券+美国金融科技企业颠覆金融系统和传
关停比特币这是对股市的最大利好！昨天该跌不跌
再现龙头风范，加仓！追！
跟跌不跟涨的畜牲，你们拿稳了，马上跌停
明天涨停价12.58元，能否到达？
中国银河(601881)融资融券信息(08-24)
追高介入玩玩
还有坚守的中签散户吗？
炒股不炒荣资盘会炒了血本无规次新股证券下个牛
13元这是一个什么位置？
融资客决战指数牛系列！新的周期打开了自2638以
银河--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
银河/分享 皇城金枝玉叶 却是贱奴使女身价
中国银河(601881)融资融券信息(09-22)
中国银河(601881)融资融券信息(09-26)
中国银河沪深两市百年难遇的超级翻身牛股
信用资管快速增长，资本补充客户雄厚
中国银河2017年中报点评：客户规模优势明显，资
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
本周收盘不理想，与大盘比偏弱了些。下周一如不
中国银河龙一明天估计一字涨停了
中国银河(601881)融资融券信息(09-21)
主力已埋好家人办好丧事，下午来扛旗冲锋
15.72回来给你们堵枪眼，792卖掉了！
中国银河(601881)融资融券信息(09-19)
炒股炒差价不炒业急大家打开帐户看看荣资帐户亏
我今天开骂中国银河证券的垃圾主力
你个无耻的垃圾庄
中国银河，其实就是一条臭水沟。
我只想说银河破产吧，再不破产，你祖坟都要被刨
证券是引领慢牛格局的接力棒？
AH上市资本雄厚，经纪业务保持领先
银河战舰启航，自营、信用发力
信用、资管业务发力，回归A股见成效
[鼓掌]请问各位高手们，此股是否会枯木逢春铁树
砸盘狗不死就别想涨
每天都这吊样，上去下来，最后收阴。
第一创业成功封板，券商板块其实全面复苏了，我
井喷行情有望产生！ 券商板块有希望接力银行保
江苏银行仅此1家股价不到10块0.98元业绩次新股
中国银河(601881)融资融券信息(09-15)
2017年上市证券新股601881一601878一600909一60
中国银河(601881)融资融券信息(09-14)
券商股不应该这样呀！     为什么？
中国银河(601881)融资融券信息(09-13)
骨头[大笑][大笑][大笑]那个小号，哥认不出[胜
中国银河15.58元的高点被打掉，下一个目标位就
出击银河是大投机，半年上涨空间50%!
15.40全部清仓  感谢主力  祝大家好运！[献花]
中国银河(601881)融资融券信息(09-08)
强烈看好证券翻倍行情
每天都降点成本
搞破鞋概念龙头股，痛也快乐着！
601881:中国银河2017年8月财务数据简报
中报速递：中国银河2017年上半年盈利21.12亿元
券商龙头是谁？
601881:中国银河H股公告(股份发行人的证券变动
中国银河，上升回档，证券板块的次新股，还是要
明天高开高走直奔涨停！恭喜有票的兄弟姐妹财源
声明，股吧用自己的老老杨头眤称登不上，现在用
中国银河 下面没筹码了 今天洗出一大半 请看图 
中国银河(601881)融资融券信息(09-01)
我就是游资 2017.08.28 热股点评
601881:中国银河2017年半年度报告摘要
今天建仓  ：中国银河 601881   参与价14.80元
2017.08.30. 中国银河 601881 此刻马上离场 ，
中国银河(601881)龙虎榜数据(08-28)
2017.08.29. 中国银河 601881  此刻进场买入.
哈哈哈
现价12.24元，图示无私献筹光荣榜！
上周五的大阴线一半都没到，折腾快一周了
[傲][傲]一直都在陪你玩，从来没放下
[复盘兴奋]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
[胜利]国家慢牛行情开启，让我们乘风破浪钱行！
中国银河(601881)融资融券信息(08-25)
券商股哪只最有机会？ 第一创业率先涨停，占了
谁会成为未来行情的真命天子？
601881:中国银河非公开发行2017年公司债券(第三
601881:中国银河关于全资子公司境外收购的公告
彩莲再度告诉你：一个人心胸狭隘 炒股也会失败
与资本大鳄共舞
中国银河(601881)融资融券信息(08-18)
中国银河(601881)融资融券信息(08-17)
中国银河(601881)融资融券信息(08-16)
中国银河(601881)融资融券信息(08-11)
前面抛出的大量筹码正好可以在下周接回来，操作
布依今天在11.22元左右大量买入601881
明天12.4接回
总部位于北京的中国银河或整体迁入雄安新城
洗了一天了，够了吧
13.08卖出，准备12.40接回！
2017年中国最大也是建国至今中国最大的海外并购
601881:中国银河2017年6月财务数据简报
孙建波已从银河证券离职 新去向是私募
601881:中国银河关于核准中国银河证券股份有限
沪指大盘前期的岛形反转形态基本确立本波反弹已
波段是金牢记六大诀窍:    资本市场的多空博弈
券商的大调整之后是否有拉升行情？
大盘阶段性调整从今天开始
征求下联：中国银河日月光。
十大利好：20元以下全是地价，毋需看盘
从K线看，银河必是大牛股
601881:中国银河第三届董事会第二十八次会议决
中国银河下午如不跌停，我敢挥刀自尽！
中国银河，未来的大摩
中国银河开启“漂亮50”走势
601881:中国银河2016年年度股东大会决议公告
寻找昨天10.65附近一起进场的小伙伴，有没有？
涨久必跌、跌久必涨。银河这丫的，表面看归类为
雨后鱼趣(三首）
该股近段时间一旦放量就要出现连续攻击，第一目
银河流通市值决定其股价高低，炒新股炒的是流通
601881:中国银河2017年5月财务数据简报
601881:中国银河关于签署证券和金融产品交易框
因为过早抄底我现在还浅套在里面呢，虽然补仓了
601881:中国银河公开发行2016年公司债券2017年
抄银河的老底
中国银河的总市值超过国泰君安必死无疑
特大利好：中国银河并购联昌集团
300576容大感光，苹果三星概念股，飚升在即！！
今天让你们感觉一下从涨停到跌停的快感，逃命吧
601881:中国银河关于签署证券和金融产品交易框
601881:中国银河第三届董事会第二十六次会议决
601881大家互相转告不割肉等创新高锁仓
中国银河，第一目标13元已经实现，吧中帖子大家
下周冲高减仓是上策
沪指大盘在3050-3000区间可参与短线反弹
601881:中国银河非公开发行2017年公司债券(第三
再次跌破十二可以满仓操作
下一步中国银河去何方？
601881:中国银河2017年4月财务数据简报
601881:中国银河当年累计新增借款超过上年末净
郑重宣布：从4月5日起，银河是龙头。
上下折腾寓意还有破位的可能性，至于大盘可能跌
你自己不懂操作 只能是赔钱 你没有专业实力 只
研报一出，还有一段下跌！不喜绕道别乱喷！[俏
601881:中国银河2016年度股东大会会议资料
涨停卖出-大盘见顶讯号！减仓或空仓！
601881:中国银河第三届董事会第二十五次会议决
十四块补到现在十三块多 每次补的时候都在安慰
该股已经到价值投资区域！
14.5的本还有谁，割了吗？
今明两天再不跑的将在高位长期站岗
明日大盘可能向上回补第二个缺口
杰夫极品：你累死也白搭，一个男人活成这样真可
T+0放行确有必要
成功的秘诀有时就是在忍无可忍的时候再忍一忍
还有14块本没有走的吗？吱一声
不要幻想能涨 中国银河 谁买谁上套！
中国银河是沪深两市十分罕见的一股独大的杰出代
中国银河是“国字头”的全牌照一线券商流通市值
沪深两市找不到第二家持有A股超过百分之八十的
中国银河A股一股独大，混合所有制改革呼之欲出
601881:中国银河:中信证券股份有限公司、中信建
601881:中国银河2017年3月财务数据简报
持有银河莫恐慌 跌破十三就加仓
彩莲对科森主力的心理剖析！
彩莲的推荐的股票只有在大盘股灾式的暴跌之时，
601881:中国银河2016年年度报告摘要
——死都不卖
这个孽障！
今天13.01介入该股后就大涨了，次新券商或将紧
年报点评：推进“一体两翼”战略，两翼均保持正
可以小仓位买进中国银河和中原证券！！！
活在十三与十五之间
60-120日线可入场
谢谢所有反对与攻击彩莲的朋友，你们成就了彩莲
彩莲最后一次告诉大家：科森不是55元以下的股票
彩莲现在很开心，如果万家文化是利好，不知道有
清源股份，彩莲没看错，果然是妖股
彩莲认为炒股更多的是一门艺术，而不仅仅是赌博
13.23重仓抄底！！
顶级券商中国银河股价最少和广发证券相当！
该股今天借机大幅度杀跌，如果明天继续杀跌可以
601881:中国银河:2016年度财务报表及审计报告
银河巨舰扬帆起航，综合实力行业前列
又贪心了，高位没卖
留一半清醒留一半醉！接连不断的利好发布，而股
601881:中国银河2015年第三期次级债券2017年付
娃哈哈 月月中签 拜神求好运 月月中签 拜神求好
张家港行次新股发行4.37超上海银行发行17.77！
西部股神财经论坛.评论：中国银河参股马来西亚
中原银河争当头羊  价没翻倍决不离场
601881:中国银河第三届董事会第二十四次会议决
架子已搭好，下周一15元高开15分钟封板15.95，
涨……升
601881:中国银河非公开发行2017年公司债券(第二
联昌国际集团（CIMB Group） 是一家马来西亚全
中国银河3月24日将继续振荡向上！
有什么可担心的，看今天的中原证券的牛市也难寻
大盘回调不要跑 抱着银河怕个叼
彩莲3月1日股票操作要点！
601881:中国银河H股公告(董事会会议通告)
两点以后还有新高
中国银河经过四个交易日的调整，完成短期的振荡
昨晚梦见中国银河今天涨到14.8
谁买？谁卖？
中国银河[微笑]
既然大盘风险得到化解，在风险降低的背景下
银河必火
中原证券飞了，银河跟上
没有中原，就没有主心骨
中字头集体发力
坚信中国银河!
股价说明一切
拜财神，求中签
覆盖广泛
幻想      与        现实
疑似银河落九天
想哭饿！今天最高点进！要死了
被洗出去了
昨天说过，冲高走人
第一，周五下午次新熄火后，“一带一路”概念股
谋求新的方向。我们从以下几个层面去研讨一下：
原来中原证券是龙头，银河是垃圾。
[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][
次新银行，次新中小创，次新高价股，整个次新股
这波春季就是次新银行证券主导！别的不用看
中银河：优选IPO新股 银行股或应率先T+0试点(附
看看有多少是被中原卷进这里的，15.30有没有超
应该是结合市场多方面的因素来分析，然后才能得
第一：我们要看权重股走势，只要权重股没出现极
但是看大盘好坏，我们不能只看指数
笔者也很理解投资者这种焦虑情绪，因为我也是这
但是只要高点出现跳水，市场的恐慌情绪就容易蔓
【讨论】高开低走收大阴棒，中国银河后市何去何
601881:中国银河关于召开2017年第一次临时股东
截至收盘，沪指下跌30.87点，指数收于3237.31点
601881:中国银河第三届董事会第二十二次会议决
张家港行=中国银河。
券商共振
关注超大资金运作的股票，中国银河与中原证券。
中国银河A股一股独大，混合所有制改革预期强烈
春江水暖鸭先知，看来主升浪来了
春江水暖鸭先知！超级主力洗盘成功，明天开始真
最保守估计，银河股价也要和海通证券差不多吧
中国银河必显券商老大风范，今天将以巨量涨停予
300304明天除权送股，开启填权行情。次新股难炒
中国银河
13.64不慎满仓了，想死！！！
601881:中国银河2017年2月财务数据简报
今天尾盘把，天山，中原全清仓，重仓买入你，看
彩莲告诉大家：科森极度洗筹是暴涨的前奏！
彩莲本周股票操作总结与反思及下周展望！
007私募操作计划之四：北京科锐（002350）
中国银河
601881:中国银河非公开发行2017年公司债券(第一
除了涨停，中国银河已无事可干!!!!!!!!!!!!!!!!
券商股即将开启补涨行情
601881:中国银河第三届监事会2017年第一次临时
彩莲为何向朋友们推荐实达集团？
（601881）短期内21元，年内30到35元！个人猜的
主力成功洗盘，后市上涨继续
武进不锈+亚振家居+中国银河+罗顿发展
中国银河将持续下挫到3.45元/股。你可以不信。
打新必中窍门！月月中签攻略！（配图）
彩莲究竟骗了散户什么？让有的人如此丧心病狂？
彩莲好了一些，感谢朋友们的关爱，你们都是善良
我发现骗子一个手法，基本是推荐几支股票，有的
（超1亿）超级资金入场=调整低点12.94已经确认
券商股中的大牛股--中国银河将闪亮登场！
银河应当强于华安
中签的很郁闷，中签抛出的更气愤
银河基本面摆在那里了，各路机构都想收点货屯者
彩莲推荐的股票都暴涨，实达集团18块暴涨到14块
朋友们周末好，你们的重要信息彩莲每一条都用笔
进来就有收获！！看你对以下现象怎么理解？
是爷们的进来，这里是反彩莲联盟！！
彩莲的帖子开始在杭州银行发布！大家有兴趣可取
彩莲累坏了，可能无法回答朋友们的提问了，非常
601881:中国银河第三届董事会第二十一次会议决
同比有所收窄
彩莲推荐的股票是风险相对最小的，获利可能是最
昨天抄底华铁科技的朋友2点左右，密切关注动静
这首歌是否唱出你2月17日的心景？
有分析师指出：仅“中国银河”名字就值万亿市值
中国银河，证券旗帜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
次新券商股和次新农村小银行股比还是差了N个档
有点脑子都能看出，如果是一般的上涨或波动，科
现在的银行股，证券股怎么那么不受人待见
可以做中短线，欢迎
中国银河市盈率仅23流通盘仅六亿……叠加新股发
进场:“两会”新行情热点，或有两三成的短升
601881:中国银河H股公告(股份发行人的证券变动
彩莲告诉你：如果不是因为等养老金进来，股价根
彩莲郑重申明：彩莲没有任何的股票内幕消息，全
彩莲对对自己的股票分析方法更加自信了！
彩莲就是对大盘看不准  郁闷
朋友们 彩莲提醒：亚太股份出现非常好的买点  
大家不要骂彩莲，也不要立即就相信他，做一件事
很多不怀好意的人诋毁彩莲，冒充彩莲说话 大家
彩莲毁了银河的广告贴子，广告发帖者痛苦难受了
买进中国银河和银行股的朋友，现在可以出来了，
彩莲告诉您：银河的股价会上20 甚至25！
昨天听彩莲的  买进吴江银行的 都赚了
601881:中国银河首次公开发行股票网下发行初步
601881:中国银河非公开发行2017年公司债券(第一
下午涨停，拭目以待。
彩莲今日股票操作要点
彩莲特别提醒：周一不一定涨，回调买进是绝好的
持有银河股票的朋友，彩莲告诉你：稳稳地拿住吧
为什么说中长线，银河比中原更有潜力
15.60追进来就被套，我抽自己的脸！手太贱了！
历史没有过的
虽然我发过准
中国银河后期走势已经定居
套了我四只股票都没处去说理套的太高了！
大家不要慌，本人今天正式入住中国银河，500万
早上给中国银河定了个小目标竟然实现了
中国银河又到加仓买入时
向两会献礼，2月24日1498！哈哈哈哈哈！大中国
有望，14.3不远，低位机会……涨
罕见的牛牛即将到来！大中国大银河！1、上市两
我15.5进的，个人对银河的一点愚见！
中国银河友情提醒：
中国银河后面走势已成定局
太低估了 现在卖的绝对后悔
都说明天涨停，会吗？
我说了今天上午买进是最佳机会，等着数钱，明天
银河主力洗盘凶悍，下周再战银河，目标价18元！
大哥在此！
中国银河：王者归来，竞争力稳居行业第一梯队
周一中国银河或许再度涨停，主力志在高远
又12只新股IPO，股指松绑做空，周一挂跌停板清仓
看好“中国银河”
银河下周一低开高走涨停，后面几天必定像张家港
中国银河后市目标（保守看）：18-20不是梦
千万不要再说涨停不可能买了，难道涨停都是庄家
13.93尾盘抢的，心里有点虚嘿，周一不妙就跑。
周一中原证券必定是高开反包涨停的走势，中原证
明天最少低开3个点
补板酒宴开演
这一天天把我整的，真的心脏受不了
11块的中国银河？谁脑子有问题？
11.95买进了5万股！
601881:中国银河2017年1月财务数据简报
中国银河今天盘后数据
涨停版不走的人，现在什么感受
15.8进的  感觉有点蛋疼现在  还有人吗 让我知
［置顶］中国银河紧随中原证券，老大早涨停了，
新庄已介入 清洗既将结束  娃哈哈 火箭放射 一
能有一万就乐了
悄悄上市，601881悄悄到了九天的银河
“中国”银河
骂我的，我不会回骂你 有图才有真相！新股破发
本人成功躲过中国银河涨停板
[怒]12.8卖按成了买！抽自己耳光！
中国银河的兄弟们赢利才是真正的硬道理，不论成
还有原始中签的吗，
难得机会，11.96元大举买进了中国银河。 现价12
寻找同伴:有木有10.65附近进场，能够坚持到第一
春节后换手以后也许是威哥。
气势如虹，券商新龙头，中原还是比不上。
中签都还未走的都来报个到吧！
2017年券商股10大利好
关于N银河(601881)盘中临时停牌的公告
问候一声，春节快乐 1)，翻了一下本吧1月25日前
股市苦味汤，散户千哭梦
我今天13.06买的！大神些我买的是不是太高了呢
抱住券商别放松
中国银河(601881)龙虎榜数据(02-10)
有3倍涨幅、即将停牌的超小市值明确卖壳的重组
中国银河肯定上88元
下周二，即二月十四日银河正式进入指数，将迎来
银河十四号就可以记入上证指数了，六个亿带动一
券商板块启动两会行情---中国银河与中原双龙头
中国银河是留是溜？
布依今天在12.10元以上己把昨天在11.20元左右买
经过几天观看发现：1、中银严重惜筹，到目前换
节后的最大黑马！走势比第一创业要牛！两会前30
12.34卖了，不知对不对
券商板块新龙头非中国银河莫属
10.75出了，一万个曹尼玛
砸到2元/股，其公司也翻倍赚到；股价越低，赚得
散户买入看今天涨，机构抢筹等明日。两市发行市
一一一清仓直播：现委卖5W股10.88：竟价走人一
哈哈：这才是真的啊
中签的，才1000股不卖了，还没卖的进来聊两句吧
601881:中国银河H股公告(翌日披露报表)
必須先砸到8.17嗎
我相信散户都没买吧。都说了不能买，理由都说了
重大利好：天津摆射击摊大妈案二审改判缓刑
点评中国银河：宁波动物园的大老虎
《一一一竟猜今收盘价，猜对有奖啊一一一》
今天下午如果601881不拉涨停，那么布依将考虑是
11.95元左右布依又5倍买入601881
不算冠有中字头，就说是顶级券商股，也不该这个
如果涨停起码五个板，想想就激动。。
你妈，今天601881不拉涨停布依从此不在此吧发言
我6.81中1000股，12.12挂买1万股，成本11.64，
如果对比其他新上市券商股，银河是低估的
101亿的股本，用6亿流通股出来圈高股价，10%都
明天反正布依把网下中签申购的100万股集合竞价
601881中国银河：中签的股友，你卖出了吗？现在
银河证券实际上特牛逼，13年以前经纪业务是券商
【讨论】中国银河开板次日大跌，你还会继续持股
如果下周没有新股发行，大银河是不是稀有呢！
尼玛，今天追的，亏六千多了，这个年不好过了
导语：股票市场不是年轻人应该去的地方。对年轻
没卖的傻眼了吧
中原顺利高抛，这次银河明日低开说明到顶，立即
大家今天多少卖的 报个道阿  我12.30卖出的
2016中签7个股，全部是抛在基本最高价，中国银
有点后悔！今天出了一半
散户买的请发个图
银河的中签朋友还在吗，有和我一起捂着的吗，一
中签赚了5000多，开板后觉得这点钱没意思又补了
中国银河
1港币换人币0.8864元，港股中原4港币=3.55元，
恭喜今天上车的股友，有大资金悄然入场，开年绝
601881:中国银河首次公开发行股票发行结果公告
好人做到底，也为留守的绝大部分战友共享，明天
601881中国银河：既然开板，按计划卖出不犹豫，
严重质疑 发行是否公平 公正透明？新股本该筹码
【讨论】中国银河开板，你选择安心持股还是落袋
祝今天买入股票的人新年发大财！今天卖股票的人
不出意外，明天百分之百开板——疑似银河落九天
华安证券发行价6.28.从最高15.5跌到现在10.5元
中国银河应该是带领大盘上攻的证券第一股，拭目
这个价就是赔钱我也不卖！
年前别指望在其它股票上赚钱了，我们中签的散户
中国银河(601881)龙虎榜数据(01-25)
不开板不卖联盟天天签到簿
继续，大家团结
关于一些叫嚣开板的，开板难道是你说的？      
明天涨停价13，06元，聪明的银河股友们记得挂二
中国银河盈利测算数板表
主力每天左手卖右手买，散户留住！千万别上当！
不用担心年前开板，多了不好说，六个板最低的！
中签不易，发表下个人看法，劵商板块几个龙头，
今日共有2个猪力排上队，第一个有点家底，诂计
坚持住明天，至少6板以上，正常8～10板。
周四封板的签友报到
团结一致创辉煌。中签散户必看
团结一致创辉煌。中签散户必看
中国银河红包发到元宵节，难得中签一次，请散户
银河系的兄弟们[鼓掌][鼓掌][鼓掌]，请不要不珍
中国银河(601881)龙虎榜数据(01-23)
周四封板价13.06   请中签散友继续挂封单！！！
这是新股2017破发的第一只股票，立帖为证！
【竞猜】中国银河开板价 看看你能赚多少？
此时的委托单
再来一发，后面这么多，主力加单了，你还走嘛？
到目前为止换手才是0.54，封单依然是31万手。明
中国银河盈利测算数板表 中国银河盈利测算数板
10个板以上不是梦，如果大家都象今天这样配合，
周三封板的签友报到
银河第一天换手率太高，连板率期望应该大幅度下
做为一个有过中签经历的人，我也说说我的一些经
量这么大呀，要开板吗？
看看封单吧~
中签的朋友们，团结起来，挂涨停板买单
新股开板就2种模式 新股开板就两种模式，一种是
中信证券最高达117.89元是从4.17元上来的中国银
敬告猴子、上海布衣、天下85301等恶意唱空者
中原证券的走势己印证601881明天低开大跌5%
大单为什么会在最前面吃螃蟹？高速通道？
本来不想再发表关于中国开板的任何意见，但见到
一年前，你们会在两个板时，就害怕别人说么？那
601881明天低开大跌5%
16板收益图
两连扳已是极限！这种股票明日集合竞价直接挂跌
周二封板的签友报到
本人明天开盘就走人[胜利][胜利][胜利]
年前必开板
关于空贴：
有这样一个对比来自于证券报不知大家看没有？
尾盘开板，不解释
烂股，半天不到换手5%
周一封板的签友报到
合理第六个板开板，16.50左右，各位怎么看？
601881:中国银河首次公开发行A股股票上市公告书
祝中国银河今日在A股隆重上市，祝中国银河股价
我们天天挂涨停！整天不撤单！不要看到每天都有
关于中国银河证券股份有限公司人民币普通股股票
拜一拜，再中签！特别灵！
601881:中国银河公司章程
新股为何4早？不要拱手相送到手的利润！
春节之前连板根本不用看！
拟是银河摞9天
银河会不会成为第一支破发的啊？
其实大家有没有发现一个问题，别的券商股都以名
本人中签心得(附图)
在涨停板上每个中签人挂俩手，一起封20天以上坚
团结一致创辉煌。中签散户必看 下面的话非常重
我30多万市值从来没中过签
祝贺23号上市
拜财神，必中签！
银河证券香港市值700亿多一点，参考该券商综合
打新股时间技巧，今年6次中签攻略！
第二种银河最高价估算 为何银行市盈率那么低？
中字头的证券新股，101个亿的盘子，不知有会多
银河上市日期。 刚刚看到公告，杰克股份是19日
哪位知道:  几号上市？
银河证券上市表现按16倍的市盈率测算，股价能达
心怀感恩之情祈祷摇出百位是0和5！！
喜中第八签（银河申购），2017年新中第一签，大
[傲][傲]幻想十几个板的同志放弃吧，我刚中景旺
我来抛砖引玉，算算银河有几个板。            
问下中签的各位，钱扣了吗？我怎么没扣
喜中两千！！希望能到13-14！华安，中原都中了
2017年中的第一签！祝所有的人都走好运！
中签中国银河，但生不逢时啊，不会成为第一支破
上市最少20，到25也正常。怎么都这么悲观？
【讨论】中国银河公布中签号 你中了吗？ 
打算放弃缴款！犹豫中，中签率嗷嗷高！
10元开板
继300584之后喜中第二签601881
来来来，拜财神。。
一箭双雕！只想中银河！没想又中诚迈
2017第一签，愿大家好运发财[鼓掌]
601881:中国银河首次公开发行股票网上申购情况
双账户360个配号一签未中
谢谢，中了1000股，不过中原只有几个板，银河这
我的太平鸟最糟糕的新股，这次又中了这个，不会
中国银河预计中签率约为0.21，雄塑科技预计中签
中国第一大券商 中国银河 国企第一企业
中国银河，2017年第3签，目标全年80签！好运连
华泰证券，己到帐。
【讨论】中国银河公布中签率仅为0.208% 你能中
拜财神，求中签！
三位数032-532已经盖棺定论了，银河没有四位数
好久没有晒号了，求中签，90688-867
百位数是“7”的进来晒号中签啦！！！
