中国平安(601318)大宗交易数据一览(09-05)
2017年买平安拿着平安
601318:中国平安2017年半年度分红派息实施公告
看了一天。今天大跌，完全是平安罪魁祸首
平安--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
错过了锂矿、钴矿翻倍机会，一定要抓住钛矿翻倍
龙头就是龙头，2017-2018赚钱就靠中国平安
平安、南京银行、宁波银行组合
平建不能移！！
以截图了证明，我的言行和实操一直！
中国平安，王者归来！
价值投资的骗局
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
平安寿险健康险上半年利润925.11亿元?
平安2017年月K线分析
有人拿出讯的股票来忽悠吧友，中国平安真正的技
实盘：满仓满仓保险，想发财买保险，想赚钱必蓝
今日之阴棒，比钻石更金贵！！
7月的任务：涨幅10-20%但属奔200元前的热身运动
《新股市宣言》         她是东方旭日，水天混
宁波港祝贺中国平安大涨
中国平安(601318)大宗交易数据一览(09-04)
狂笑 狂笑 笑眯眯的翻倍股 晨鸣 季报隐藏业绩核
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
千年等一会，中国平安啊，十年后股价超过445元
剩余边际价值是中国平安业绩增长的永动机
我来了，哈哈哈哈
中国平安：平安银行拟发行不超260亿元可转债
中国平安(601318)融资融券信息(09-01)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-29)
烂臭股，打那些所谓价值投资者的脸啪啪响
50能到么？--容容1！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。晨鸣将涨三倍还低估，4年
三十万股全部已经换成了陕西煤业（601225）不知
韩志国是什么样的经济学家？ 1、2007年8月23日
（中国平安是漂亮牛的龙头）美国有“纽约”同时
中国平安(601318)融资融券信息(08-29)
8月29日股价上涨0.86元，成交量却减少50%，意味
怎么不见帖子了
在A股唯一具有阿里、腾讯潜质的平安又会被外资
热点轮换快，分散持股好。
长线持有中国平安
摩通继续增持平安8718万股，每股作价62.885元
从正大集团开始减持平安说起
平安、阿里巴巴们还是中国人的吗？
抛！连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠小股
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域不是
守株待兔——寂寞的等待
股道教你盘中如何做T+0操作
每年赚30%，你还嫌少吗
崛起的平安！
从外资加仓平安说起
中国平安最适合做长期价值投资
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-31)
今日之阴线，比黄金更宝贵！
平安K线图谱分析
正大集团场外减持中国平安2078万股 每股59.35元
根本不可能有比中国平安更好的股票。
价值投资，首选平安！
二季度重仓平安
中国平安副董事长一连串怪异举动说明了什么？
马司机十分难得地说出了公司的应有价值，并对公
多角度分析：中国平安到底值多少钱？（通俗易懂
今天放手加仓平安
让看空中国平安的伪高手们踏空吧，颤抖吧，貌似
三年不开张，开张吃三年！
太厉害了，居然有人把平安未来五年的周K线图画
4月26号突破了原来箱体顶部37元，主升浪就此展
在线关注牛股600531一600791一300419一000958一
3700手最后五分钟全部卖出，等明天回调再接回！
我今天又增持了一千手，六个账户合计持有5700手
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-28)
买中国平安未必是价值投资
中国平安百元之路连载
中国平安8月底股价低于55.69元都属于超低估
业绩靓丽 港中资保险股获追捧
[成交满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
中国平安 2017 年半年度分红派息实施公告
平安与茅台的估值比较研究
新股发行不能停的重要理由：新股发行市场化可以
中国平安(601318)融资融券信息(08-25)
平安寿险上半年已为全年完成629.86亿元新业务价
粤水电(OO2O6O)未来国企改革肯定潜力__________
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
中国平安业绩会：公司估值应加入科技元素 股价
平安牛才是真的牛！
最近，很多人在抨击新股快速发行。这些人无非是
中国平安：增持
如果到现在还认为大蓝筹只是在护盘，你就真的该
关于中国平安
中国平安保守估值约60元！（附估算步骤）
据传主力拉平安到150元
什么价值投资？什么养老金买中小创？都是瞎子摸
石墨烯电池实物已经开始生产
8月12日，中国平安即将开启大牛市之行情，这个
真白马高价值强增长
冒着生命危险所写
中国平安报表的冷解读
保险股攻势再起 中国平安涨逾2%
中国平安这一轮超级慢牛将解放所有的中国平安的
最大最好的互联网金融股---中国平安
中国平安半年报业绩增6.5% 拟每股派0.5元
麦格理：中国平安中绩盈利增强 升目标价至76元
盈利高增长超预期，寿险新业务价值大幅提升
2017年中报点评：业绩高增，估值水平也达到近年
确实很牛！真蓝筹！
6年茅台昨日已出。
中国平安：剑指富国银行搞零售 平安银行不良率
怎样的业绩才能支撑40%的涨幅？中国平安半年报
中国平安上半年净利434亿 派息大幅提升150%
你们猛拉中国平安，我试问这样有助于经济发展吗
明年上半年平安至少增长40%
半年报点评：保险主业增长强劲，高权益资产比例
国内外机构集体刷新中国平安评级 最高目标涨幅
中国平安：权益投资青睐 高分红低估值品种
中国平安：希望改变传统金融机构估值方式
准备大干一场
吐槽中国平安！
中国平安(601318)融资融券信息(08-18)
这么大盘这么高股价，买了有什么意义呢，送股不
马明哲：将平安从资本驱动型转向科技驱动型
轻舟已过万重山---中国平安2017年半年报解读
平保：不再是传统金融机构估值应该加入科技元素
零售客户量价齐升，科技金融价值聚变
中国平安(601318)融资融券信息(08-10)
2017年中报点评：价值强劲增长，龙头不负众望
中国平安发布首份上市险企半年报 险资年化净投
中国平安：上半年净利润约434亿元  同比增长6.5
业绩超预期，险业龙头当之无愧
四大险企前7月原保费收入超万亿 中国平安赶超中
中国平安半年盈利逾400亿出手阔绰派息大增150%
【预告】8月18日中国平安中期业绩会，东方财富
中国平安委任欧阳辉为薪酬委员会及提名委员会委
中国平安董事会通过本项会计估计变更
601318:中国平安2017年半年度报告摘要
中报速递：中国平安2017年上半年盈利434.27亿元
中国平安上半年净利润增6.5%至434.27亿元中期息
陆金所的业务量规模终于跨过了盈亏平衡点!
海通证券预计，中国平安净利润增速为-10%
中国平安(601318)融资融券信息(08-16)
中国平安(601318)融资融券信息(08-02)
汽车之家大涨三日，股价已是平安收购前的3.24倍
2017年中国平安月度保费收入增长明细
601318:中国平安保费收入公告
保险行业的领跑者，价值有望持续高增长
今天加仓中国平安
中国平安 要防跌破下轨进入调整
继续增持中国平安！
中国平安将在未来三个月附近超越历史新高。
保险也是30%投资股市的，股市大跌，保险投资也
天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！！
中国平安(601318)融资融券信息(08-11)
十年十倍股，中国平安是第二只贵州茅台
公告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创历史
平安银行中期净利润同比增长2.13%至125.54亿元
601318:中国平安:平安银行股份有限公司2017年半
中国平安第二波攻击70元（三个月内）
百元平安，绝不是玩笑
35块买的到现在赚270万！
平安资源助力汽车之家营收增36.5%净利增42.8%
平安用行动证明价值投资即将时代来临
证监会:严打利用“天价”标杆股影响市场估值，
摩通以60.184元的价格继续增持平安1111万股
普惠金融为陆金所盈利插上腾飞的翅膀
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-07)
真想骂那些基金！你们没本事就别张罗买平安啦！
第2阶剃的领涨蓝筹股600688/601985!
603180金牌橱柜邀请兄弟来上车拉涨停
中国平安---近期强势无匹
利率下行会计利润滞后，但寿险公司赚钱笑晕了
~~ 九鼎新材 银隆汽车 九鼎佑丰 天问信息
瑞银增持中国平安828万股每股57.2302元
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-02)
浅谈平安，驻扎平安
庄家出货手法大致有4种：一是拉高后逐波下跌，
哈哈哈 咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨
今日收盘广发中信惊天逆转牛市有前兆吗？二八转
中国平安
一旦推出注册制，中国平安就是大牛股，散户一般
错过茅台万科银行保险！别错过广发证券后来居上
中国平安(601318)融资融券信息(08-01)
跌幅有点大，其实是好事！
从中国平安周K线神奇规律可以断定，下周平安必
寻到15年涨50倍的下一个恒瑞，要复制恒瑞需满足
2021年中国平安将成为中国500强第一名
永悦科技603879钢铁、保险、酿酒等涨过的全部过
应该向中国平安副董事长孙建一一直增持平安股票
友邦保险前6个月业绩报表
中级行情即将展开！
漂亮50大涨，平安不涨，漂亮50小跌，平安大跌！
证监会通报操纵股价的四种方式：关联账户，自买
601318:中国平安:平安银行股份有限公司关于公开
中国平安的"黑天鹅"中期业绩"负增长"
[微笑]开封碳素 ，来了！！！
中国平安(601318)融资融券信息(07-28)
反正我买进中国平安就是长线持股。持股两年不动
从四大行开始拥抱互联网公司看平安
公募二季度大幅加仓金融股 中国平安晋升第一大
中国平安(601318)融资融券信息(07-26)
关于中国平安的反思
50.91买入中国平安
上周三摩根大通扫货价：58.954元。
中国平安晋升基金第一大重仓股
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大31
2638点，万点大牛市的母港
登顶的青蛙
西水价值分析
中国平安(601318)融资融券信息(07-24)
即使短期涨了50%，平安仍然比99%以上的公司更低
当国企与民企之界线不再清晰
跑得快的人就赚了
毛估估平安陆金所2017年净利70亿元
果然还是保险最保险啊
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
驻扎平安10年
我恐高，卖了
还是这股好啊，外面小盘股风声鹤唳！
集合贴，图个吉利
2017下半年。  牛股。  中国平安
小摩增持中国平安3311万股 减持中国财险
公司深度分析：消费金融时代的零售金融王者
珍惜股价低于36元的机会！
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
多半是马义斤服造的谣，陆国际赶在它前面出海了
中国平安:下跌就是买入的机会别错过，假如下周
中国平安(601318)融资融券信息(07-21)
全日沽空金额约87.13亿元 中国平安沽空率28.11%
中国平安:现在是最佳买入时候！！！别在错过了
坚决买入中国平安！
陆金所被点名风波渐息 个人债转数量迅速下降
中国平安70元大盘见底
踏空一线蓝筹？
大盘今天探底基本算是成功确认，中国平安很可能
不跑来不及了
快救市啊
中国平安(601318)大宗交易数据一览(07-19)
科技引领金融变革 中国平安首次全面披露五大创
中国平安：明天涨停!
最近保险股票非常抗跌！一天下跌很难超出5%连续
买入中国平安绩优股就是放心！安心持有股票过节
拿住平安不动摇，现价53.9还没有任何风险溢价。
下只绩优蓝筹龙头——中国平安
中国最佳蠃利公司排行榜出炉了！中国平安第六名
中国平安中国最绩优！管理最好的公司，嬴利能力
天上掉馅饼，地上无陷阱！
47见顶！看谁站山头！
[复盘]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
周五美国的银行股集体逆势大跌的启示
还有几个人能想起李大霄曾经说过的关于“漂亮50
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
中国平安重拾升势 成交量暂居榜首
南京银行、招行比平安分红高
珍惜手中的中国平安筹码，想做差价很容易失去筹
哈哈哈哈哈指东打西声东击西，
英媒：中国平安寻求美国、以色列金融科技与保健
中国平安：平安信托上半年净利润同比减少12.5%
601318:中国平安:平安信托2017年上半年度未经审
保险向上通道开启，行业龙头乘风而起
601318:中国平安保费收入公告
[献花][献花][献花]纪律第一呀，我为什么股市不
中国平安
平保上半年保费收入3411亿人民币增长32.9%
前些年中国股市抄市盈率，把小盘股抄上天，几百
48元卖出平安若捡不回来，意味着2年后你损失一
银行保险证券唯保险最有投资价值
差不多了！
601318:中国平安2016年年度分红派息实施公告
摩通增持中国平安1.99亿股 每股52.154元
技术指标是随着股价变动而变动，不是股价随着技
中国平安这类股票没拉高一次就要出局一次！！！
欢迎呢带领大家冲顶！哈哈哈
暴涨，暴涨目标价71.49
很多高手自我感觉平安很有价值，请解答下
难道是我的唱多文章导致中国平安市值超过中国人
腾讯简直是印钞机！1天挣1.6亿 股价暴涨368倍
中国平安3-5年内股价涨1番。 理由: 1.公司身处
中国平安就是下一个大牛腾讯! 个人100元以下买
中国平安(601318)大宗交易数据一览(07-05)
据传平安要到200元，市盈率看齐茅台
今日48平安不买，明日84平安你不敢买
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
这些股不错
今天把两千一百手万科股票全部卖了，换成了中国
不要幻想平安会大跌，45是极限。
明显的诱多，头部了[微笑]
平安下周目标价53.5元
601318:中国平安H股公告(董事会召开日期)
人性的弱点才是大多数股民赔钱的祸根！
私募团队筛选出要飙金股:发现中旗股份是次新股
开启永久收藏中国平安模式！
中国平安将于7月11日派发末期股息每股0.55元予A
中国平安上半年股权投资盈270亿元
春江水暖鸭先知！
摩根大通增持中国平安1.99亿股耗资103.9亿
小摩：内险股迎五大催化剂 重申“增持”中国平
根据测算：7月底翻番见100元，10月底前见200元
平安明天正式成为保险第一股
从平安高管的年薪说起
中国平安是国内上市公司中少有最佳保险公司！也
2017年低于67元我是不会短线卖出平保
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-27)
中国平安.股价将会在明年下半年达到120元！市赢
中国平安.股价将会在明年下半年达到120元上方。
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-23)
又到送转派现时
选择中国平安——风雨同舟，不离不弃，一路同行
错杀了最小次新业绩发飙股中旗股份!1亿可封板三
中国平安(601318)融资融券信息(06-21)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-21)
中国平安主力第一攻击目标50元！！
坚持价值投资，首选中国平安！
中国平安：你厉害了！居然位列全球上市公司第16
融券卖出平安套利
美国研究超高速武器，打得中国平安 满地找牙
马明哲：中国平安计划逐步提升分红比例
中国平安委任欧阳辉为独立非执行董事派现金股利
众人皆醉，唯我独醒。
海通证券给出平安70.22元的目标价
深度报告：价值龙头，王者归来
601318:中国平安:平安寿险价值深度解析
601318:中国平安2016年年度股东大会决议公告
601318:中国平安2016年年度股东大会之法律意见
马明哲：考虑提高中国平安分红 做好综合金融需
601318:中国平安保费收入公告
601318:中国平安第十届董事会第十三次会议决议
华为任正非内部讲话：金融危机可能即将到来，是
作为长安拔高品牌的重磅车型，CS95还未上市就备
*锅加队出货跑路了，小散要站在高岗上了
华尔街日报：中国平安值826元，建议买入
平安崩盘啦 崩盘了 崩跌了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我的大盘指数已387955点了!
中国平安1-5月保费收入2976.14亿元
十大股评：中国平安值826元，建议买入
平安就值40目前高估百分之13
质疑平安每股多分红0.37元，就多值5290亿真金白
000709河钢股份今天开始将大幅拉升！铁矿石价格
拉抬平安的资金哪里来？
中国平安子公司平安人寿前5月原保费收入2017.48
快救大盘啊！重重有赏[鼓掌]
平安满仓了
美媒：中国平安将投资金融科技领域 加速全球布
平保首5月保费收入同比升38.5%
中国平安首五个月原保险合同保费收入升33.8%
高盛观点:六月入摩或许是A股国际化与价值投资的
通告：立即抢购处于历史低价的金钼股份601958
最后一匹大白马！
中国平安---没有最高、只有更高。
中国股市发展的出路就是价值投资深入人心！
45.3速速逃命！K线组合“笑里藏刀”下跌目标15
10年期国债收益率从去8月2.69%升到今5月3.65%啦
中国平安：每股收益排名第四位，股价排名第400
平安廊坊永清物流园占地10平方公里，平安真雄安
其实保险在我们国内大多数人都不太认可！但本人
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-06)
12月30日至5月30日，平安寿险持仓浮盈168.94亿
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-05)
平安寿险去年创利1200亿，明后年业绩大爆发。
中国平安(601318)融资融券信息(06-02)
我们拿着平安，会不会错过一波小盘股的反弹行情
中国平安申报两批董监高持股变动
尾盘肯定又暴跌崩盘了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中国平安(601318)融资融券信息(06-01)
中国平安股价上涨的内在逻辑
中国平安(601318)大宗交易数据一览(06-01)
中国平安的合理估值是多少？
护盘护成了妖孽！严重干扰市场！大家都别玩了，
601318:中国平安关于召开2016年年度股东大会的
证监会：请依法常态化监管！查处庄操纵股价的不
从年线来看，中国平安是可用来传子传孙的百年平
12月30日至5月26日平安寿险重仓股浮盈状况
家化原总经理进“冷宫”：月薪6000 每月需交8万
安目前走势这大盘股没有量支撑还是有些风险！
预计2017年每股收益4.5～5元，较2016年增长30%
保险板块再度走强 中国平安涨逾3%
一一一中国平安 三信号告诉你已见顶！！！
中国平安荣登《福布斯》全球2000强第16位 居全
今天把中国平安全部清仓了，
平安上线金融科技自助平台的“野心” ：瞄准200
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
平安的租金、租赁、年金管理、咨询、担保、服务
保险股表现强势 中国平安领涨
保险板块走强 中国平安盘中再创近期新高
不要脸的国家队。
中国平安公司:目前持有云南白药9750万股，持有
过去十年铁的事实已经证明：投资平安就是浪费生
现在看到拉平安人寿就觉得恶心，有没有和我同感
中央巡视组不会视而不见严查欺诈和腐败！
中国平安才是真正的漂亮50！！！看看最近平安走
2017年一季报点评：新业务价值高增长超预期
中国平安(601318)大宗交易数据一览(05-17)
平安高管终于行动了！
瑞信：中国平安首季业绩强劲
警告丧良心的股评大v
601318:中国平安保费收入公告
谁相信保险行业消费升级明显 中国平安股价或三
中国平安作为低估值高成长的全球金融龙头，在消
慢牛长牛，平安寿险剩余边际十年后将达5万亿元
中国平安答投资者63问相信估值会回归合理水平
A股保险板块逆势上扬 中国平安暂别AH倒挂
中国平安前4个月平安财险原保费收入达699.24亿
中国平安：前4月寿险业务原保险合同保费收入184
中国平安高管及相关人员持股变动(2017年05月09
十年牛市奔万点之中国平安大牛股纪实1
41元进了平安
上证50底部探明， 还缺C-5的失败确认。
泡沫就没了，大
中国平安(601318)大宗交易数据一览(05-10)
中国平安有一宗大手成交  涉资2
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转）
唱空中国平安，非喜勿喷！
中国平安(601318)大宗交易数据一览(05-08)
中国平安首季平安银行实现净利约62.14亿元同比
中国平安年报解读：内含价值惊人！
中国平安(601318)大宗交易数据一览(05-05)
中国平安兴业银行昨遭大单砸盘 上交所公布异动
平安将成立10亿美元基金拓展海外业务
中国平安再添外脑：前花旗全球零售银行总裁出任
中国苹安：挥刀自宫的美男子。
任何时候卖出平安都是明智之举！
601318:中国平安关于2017年第一季度业绩及2016
前花旗全球零售银行总裁出任中国平安首席创新执
大和：上调中国平安目标价至45元 维持“持有”
风帆饱满，价值领航
业绩平稳，价值高增长
下跌途中的尾盘拉升预示：激烈暴跌随时来临318
平安一季度净利润增长11.4% 寿险新业务价值提升
中国平安：一季度实现净利230亿元 同比增长11.4
中国平安陆金所发展迅猛，看来今年要盈利了
中国平安首季净利同比增11.4%至230.53亿元
中国平安：注水的净利润——转载
我认为中国平安最多值20元。
粤港澳湾区中的中国平安
平安兴业闪崩竟是专户干的 三家专户沦为客户操
中国平安姚波：着力经营个人客户提升公司价值
601318:中国平安:平安银行股份有限公司2017年第
据今天（4月19日）国务院常务会议（决定）：
若要说垃圾股票，我只服中国平安。
某券商资管账户集中卖出中国平安兴业银行 被上
上交所揭晓兴业银行及中国平安闪崩幕后“真凶”
我是绿地控股的！我要举报平安 每天大宗交易减
雄安新区建出租公寓对中国平安是个机会
601318:中国平安保费收入公告
在四大保险之中看好平安的六大理由
上交所：关注到某券商资管计划账户集中大量卖出
万万没想到，这家保险公司竟然是地产王者
中国平安一季度寿险业务保费收入达1573.45亿元
【热点直击】金融股尾盘诡异砸盘，究竟谁之杰作
上交所：某券商资管账户下午集中大量卖出中国平
中国平安：四控股子公司一季度保费收入2110亿元
乌龙指，还是马司机被查？
这几把垃圾，大盘都特么创新高了！
任汇川：平安已找到“羊”与“狼”共存的秘诀
平安会跌跌停吗我买期指了.
永远不该垃圾本色
尼玛次新跌，你跟着起啥劲！
玩这的基本上是长线
这货，真特么服了
港股平安的调整即将结束
险企高管薪酬PK：中国人寿逆势上升 平安发钱最
四上市险企高管年薪排行榜：平安出手最阔绰包揽
特例要到100了
项被抓利好四大险资，而会利空小险企及举牌重仓
周一违规入市的保险资金将蜂涌而出，踩踏！
601318:中国平安关于2017年度核心人员持股计划
项俊波落马，将严查保险公司牌照发放乱象
大摩：中国平安零售金融业务被低估 目标价升至5
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
中国平安五十都挡不住！
简单粗暴告诉你，中国平安为何值得重仓
寿险公司“内含价值”远大于其“净资产”
来看看平安的亲们。
通达股份(002560)传统主业稳健军工腾飞在即坚定
平安帝国之“裂变”，协同效应已经逐步显现！
1倍内含价值的中国平安，为什么极度低估？
【干货合集】中国平安年报解读集锦
21世纪率先翻番的主力发生在世界新材料石墨烯龙
上市十周年：尴尬的中国平安。
中国平安这个大象怎样才能起舞？  
中国平安：核心人员持股计划增持1641万股
中国平安召开业绩发布会净利润增长15% 李大霄站
中国平安陷入股价困惑症 陆金所的Fintech对提振
平安寿险究竟值多少钱？初步估算可能价值万亿
601318:中国平安:平安银行股份有限公司澄清公告
辉山奶业暴跌，对中国平安每股只有2分钱的或有
查清楚了：质押34.34亿股，贷款24亿，合每股0.7
十年派息1055亿股价仍趴底 平安任汇川有话要说
最坏结果是大股东把所有股份都赔给平安，辉山牛
竟有唱空中国平安的，呵呵，反正我只买不卖
601318:中国平安自愿性公告
中国平安持辉山乳业25.48%股份
中国平安持有辉山乳业25%股份 系辉山乳业控股股
2016年年报点评：综合金融稳健前行
中国平安年报飘红 派息大幅提升
情人眼里出西施，中国平安真有那么好吗？
中国平安---中国的伯克希尔·哈撒韦公司
36.54跑了！
中国平安———消息来了，消息来了
中国平安：2016年净利624亿元 同比增15%
两大黑科技领域中率先得实惠的上市公司
马明哲“喊话”市场 衡量平安的刻度是不是该变
量变到质变，利润增长持续可期
中国平安每股收益3.50元
建议董事会向股东大会提案：改名“中国安息”
中国平安年度净利上升15.1%至623.94亿元每股派
601318:中国平安关于会计估计变更的公告
601318:中国平安2016年年度报告
16年业绩仅仅增长18.6%
601318:平安银行股份有限公司2016年年度报告摘
中国平安：平安银行收益稳健增长2016年实现营收
今天5000元买入第一笔陆金所零活宝T+0产品
中国平安未来十年分红加股价至少增长4倍，每年
601318:中国平安关于披露平安银行2016年年度报
中国平安A和H股已形成剪刀差6.3%，是外资看走眼
小摩：平安银行业绩对中国平安影响不大 呼吁“
寿险NBV增速创新高，产险业务保持质优
原来中国平安股价走势背后，蕴含着这样一个规律
搞不懂，为什么中国平安市盈率那么低，同为保险
1-2月上市保险公司保费收入，量变必将引发质变
601318:中国平安保费收入公告
中国平安四家子公司前2个月原保费收入合计1609
601318:中国平安保费收入公告
你慢慢的跌 把价值投资套的牢牢，哈哈
中国平安五十元上方应该会在春节后轻松达到！本
万花丛中一点红—深度解析中国平安大健康产业
欢迎大家点评 1，美联储12月联席会议必然加息！
中国平安(601318)大宗交易数据一览(03-03)
证监会应该调查平安的内幕交易哦
详解巴菲特2017股东信，跟着股神轻松跑赢市场
多空博弈机会来 狂人预测挖金矿
平安正引领大盘步入慢牛！
陆金所累计交易量突破6万亿夯实风控带来的流量
套了我四只股票想官司都没处去说理套的太高了！
中国平安开门红暴增73%，意味着什么
给平安管理层的倡议---回购
护盘工具
坚持价值投资，勿选中国平安！
中国平安首月平安财险原保费收入约237.17亿元
欺天业绩１月保费收入增长３４%
有3倍涨幅、即将停牌的超小市值明确卖壳的重组
麦格理:中国平安目标价升至62港元 评级“跑赢大
进场:“一网三化”混改和国资改革的双重受益股
坚持价值投资，首选德国平安！
坚持价值投资，首选法国平安！
坚持价值投资，首选美国平安！
我爱平安背后的神秘...
601318:中国平安办公地址变更公告
从量能看平安
中国平安，百花残来我花开，凭啥？
现在留下的，大都是平安的坚定持股者，任机构震
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
熊市阶段的每一次反弹都要想方设法将筹码交给别
我持有中国平安打新股
人生有多少个十年可以折腾呢？
本人郑重宣布，平保冲击突破37.5这个长达16个月
快点买吧，36以下机会不多了
回看好平保之股友，非常赞同您们的观点，本人—
四唱雄鸡翻白肚皮！
今天买进的明天能获利了结吗？
放量创新低后，可不可以去抄底？       周一早
股市又一次崩盘了！
601318:中国平安保费收入公告
601318:中国平安关于平安信托披露2016年度未经
601318:中国平安保费收入公告
花旗:重申对内险股反弹看法 首选中国平安中国人
这两年买平安的应该都赚钱了，之前在08年高处买
$中国平安(SH601318)$ 陆金所2015年交易量1.8万
投资保险公司：买入睡觉，醒来数钱？
只要跌就进
中国平安：请不要再诱多了！
天灵灵地灵灵平安是个神马东西？
海南岛2019是不是潜伏特务？
35元以下的中国平安，大胆买入
过年翻两倍妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
平安银行：中国平安所持22.87亿限售股将于9日起
平安再启动时，别弄丢了你的筹码
亲身体验——平安互联网金融
希望吧友们一起将在本吧里恶意中伤、污语连篇的
平安即将逆转向上突破，长牛可期！
这些天，平安在等什么？
看尾盘10分钟的决斗！
宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王
让共创平安股吧良好氛围
2016.7.27
从8月月底开始，平安主升浪即将开始
兹建议：新股上市10日之内，每日施行上熔断！兹
平安走成这样小散看戏就行，该急的是手中一大把
股价每年底部抬升20%，中国平安靠的是什么？
中国平安：新业务价值增速爆表
但斌今天谈中国平安
看看美国的股票你们就知道该买什么股票了
现起至未来三年、其下多个子公司将成功上市、各
中国平安必将成世界第一投行
平安的业绩级别是世界级的，新业务价值同比增长
花旗：内险股估值已处历史低位首选中国平安及国
平安目标价为何一夜被调高24%
中国平安称价值被低估45%重估要走科网的路
投资中国平安的六大理由
从年K线看平安
平安三季度基金仓位变化与股价分析
又到山花烂漫时
同股同权，究竟谁在肆无忌惮的扭曲价值投资？
无题
股海20年感悟
基金经理们在跟国家队唱对手戏吗？
海南岛2018嘴比屁股大啊[牛]
中国平安(601318)大宗交易数据一览(12-28)
今日证指数弱市震荡调整，全天波动的幅度只有14
国家队入场了吗
601318:中国平安H股公告(董事会召开日期)
有谁比我高，37买，不知何时才解套
中国平安(601318)大宗交易数据一览(12-19)
日K线看平安
此时的中国平安符合戴维斯双击标准
中国平安(601318)高管持股变动信息(12-9)
601318:中国平安保费收入公告
中国平安四家子公司前11个月原保费收入合计4276
中国平安：已部署应对利率下降寿险 未来可释放
中国平安管理层终于开始为维护自己股价采取实际
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（共享
中国平安：大象起舞处处动人？
地王与举牌
陆金所上市对公司发展将起到什么样的作用？
马上起飞
36.5全部卖完。谢谢机构给我卖了个好价格
加油！
又冲高回落，又是令人极度失望，又是齐声唾骂中
中国平安(601318)融资融券信息(11-21)
中央证金，中央汇金三季度共减持中国平安5.24亿
小提示
平保子公司首十个月合同保费收入增21％
中国平安2015年三季报[震撼超极][点击查看原文]
防剁手？中国平安子公司平安银行停发三季度奖
四两拨千斤
东阿阿胶、平安低估值高成长
美帝创历史新高了~平安何去何从？A股呢？
中国平安今日超大单流入排名第8名(11-09)
大闹楚天
大和：中国平安前九月已实现全年盈测96%目标价
大和升平保H股目标价至56元 料明年下半年或要集
去年以来卖出超10亿股 业绩靓丽的中国平安为何
寿险新业务价值保持高增长
中国平安2016年三季报点评：投资亮眼，互金业务
瑞信：中国平安前九月业绩强劲目标价升至51.8元
平安到底栖息多少金融大佬？王开国朱玉辰齐齐加
业绩逆势保持高速增长
中国平安季报解读：奔跑中的大象
业绩稳健，多管齐下
中国平安会计估计变更致前三季利润减少172.35亿
抛！供给侧改革消产能去库存势必增金融业呆坏帐
中国平安猖狂坑害股市，所向披靡无人敢敌！
平安三季报预测
601318:中国平安2016年第三季度报告
我在平安工作
中国平安三季度归属于母公司股东的净利润同比增
中国平安首9个月多赚17%至565亿人民币
601318:中国平安:普华永道中天会计师事务所(特
今天买了点中国平安，不知明天公布的三季报咋样
我2007年140元投资平安，已经过去十年，依然亏
中国最臭的癌股——中国平安
撑死胆大的，饿死胆小的
中国平安保险业务负责人：公司股票被低估最多45
买中国平安必须明白的九个问题
价值投资无疑是对的，但是
此股必成妖  什么时候成妖  认真看  仔细想  高
今天平安又要进行丑恶表演了，丑陋的601318
[大笑][大笑][大笑]沃尔核材的畜生周和平从14年
中国平安：平安银行前三季净利增长5.52%至187.1
601318:中国平安保费收入公告
9月保费收入点评：寿险快速增长，财险稳步跟进
中国平安(601318)大宗交易数据一览(10-13)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(10-18)
中国平安前9月平安财险原保费收入约1274.27亿元
601318:中国平安保费收入公告
中国平安今日超大单流出排名第1名(10-11)
摩通：内地寿险股评级及目标价
他妈的中国烂股市，永远都是垃圾股暴涨，
中国平安估值被低估 国际研究机构称“出现最佳
中国平安将迎37%的上涨空间？寿险+互金+综金估
中国平安开市前有一宗大手成交 涉资2
中国平安(601318)大宗交易数据一览(09-28)
深度分析
传平安陆金所正商洽香港IPO 估值或超2000亿?
中国平安，价值重估刚刚开始？
以价值投资眼光看中国平安。
中国平安今日超大单流出排名第2名(09-21)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(09-20)
汇丰取消中国平安综合金融估值折价
中国平安四家子公司前8个月原保费收入合计3228
最让我后悔的是买了平安，这烂股把我牢牢的困死
平安股价多年不涨的真实原因：核心员工持股计划
想问下，今年到现在炒股有正收益的吗？除了中签
丢人
中国平安有一宗大手成交 涉资2332.8万元
42的本，不知道啥时候能回
中国有股市以来、本次才是真正、进入大蓝筹时代
中国平安有3宗大手成交 涉资1.15亿元
东方财富最后一贴发在中国平安．
除开一笔股权转让获利71亿元，上半年平安业绩增
去年高位买的
中国平安定会翻番
601318:中国平安2016年中期分红派息实施公告
中国平安中报解读：九个关注点
中国平安今日超大单流出排名第8名(08-30)
证券时报记者曾炎鑫妖言惑众，破坏金融市场稳定
半年报点评：主业稳健，互联网战略逐步推行
印度老板密会马明哲:只为一件事
上半年多亏了一次股权转让 但利率下行趋势让中
慢牛已开启越跌越买！
首席投资官陈德贤：中国平安如何破局“资产荒”
半年报点评：寿险新业务价值增长依旧迅猛，净投
投资保险股，更需看重新业务？
中国平安VS兴业银行，谁更好？
中国平安：业绩一枝独秀
马明哲详解平安“四大生态圈”
平安中报解读，鸡蛋里挑骨头？
打新门票中国平安业绩逆势增长17.7%的秘密
个险增长引领行业，但投资收益率下行
中国平安中报：水击三千鹏飞有日
中国平安上半年净利增长17.7%
601318:中国平安2016年半年度报告摘要
中国平安上半年净利润407亿元 同比增长17.7%
中国平安互金业务首度盈利 上半年贡献利润71.42
中国平安(601318)融资融券信息(08-17)
601318:中国平安2016年半年度报告
中国平安上半年净利润408亿，同比增加17%多！
保险股：牛市双击，熊市双杀
601318:中国平安保费收入公告
中国平安今日超大单流出排名第7名(08-11)
601318:平安银行股份有限公司2016年半年度报告
中国平安(601318)融资融券信息(08-11)
大家猜猜看，601318几时可上40元，是一年？一个
中国平安(601318)融资融券信息(08-10)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-09)
中国平安(601318)融资融券信息(08-09)
中国平安(601318)融资融券信息(08-08)
中国平安今日超大单流出排名第6名(08-08)
中国平安旗下平安证券上半年客户数首进前四
中国平安人事变动图谱：银行高管相对稳定 互金
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
***判断：今天尾盘肯定又是暴跌收大阴线啦呀 尾
肯定又崩盘啦 崩盘了 跌停无疑啦 !!!!!!!!!!!!!
中国平安(601318)融资融券信息(08-03)
中国平安(601318)融资融券信息(08-02)
险企并购成功案例：中国平安收购深发展
预测下平安半年报
平安股价一年涨6元
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-01)
股债双杀，投资欧洲失败，平安中期亏损217亿
【讨论】中国平安尾盘突遭拉升的原因是？
供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点
保险业务优于同业，综合金融优势明显
平安高层正在利用一系列令人眼花缭乱的资本运作
中国平安(601318)大宗交易数据一览(02-02)
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 将成黑科技巨头
中国平安海外急难救援服务应对台湾车祸
中国平安(601318)大宗交易数据一览(01-19)
3只个股大宗交易超5000万元
有个傻逼专家给我推荐中国平安，被我一句草泥马
中国平安：大象起舞处处动人？
中国平安(601318)大宗交易数据一览(01-08)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(04-19)
601318:中国平安关于平安信托披露2016年上半年
601318:中国平安保费收入公告
601318:中国平安:平安信托2016年上半年度未经审
喔价必减半2020年人口达顶峰14.5亿 之后减到10
2015年入口数剧严重糙假！0.4亿佬人返老还童 20
中国平安(601318)融资融券信息(07-05)
阿弥托福，感动中国
601318:中国平安2015年度分红派息实施公告
盈利表现靓丽，业务持续稳健增长
A股中中国平安最保险，绝非千般拉高为出货
中国平安初探及2015年度股东大会见闻
不要参与任何指标股的交易
601318:中国平安保费收入公告
你怎么办？领先于别人一周上涨
平安好医生五亿美元融资 互联网医疗的重资产时
要相信中国平安！
中国平安利润增长低于平安银行，PE
今年必定是.二.八.行情贯穿全年
中国平安
河北信盈长大6个月天天分批天天买进中国平安
平安如没有果家队护盘艹纵，20元也没人看
拟孵化第二个子公司独立上市 中国平安尾盘大幅
PE在60倍以上的股票大家要坚决清仓买进业绩好的
善意提醒不懂股票的这些傻子们不论是大盘股还是
中国平安的护盘行为一定会遭到无耻的失败，平安
上海保交所望于6月成立 多家上市公司或入股
今年A股最大热点就是重组借壳板块:以360为代表
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
中国平安解套策略
601318:中国平安保费收入公告
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟31
理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净化
中国平安今日超大单流入排名第1名(05-09)
平安季报预测及操作
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
601318 中国平安台与002560通达股份相比谁最大
中国平安今日超大单流出排名第1名(05-03)
中国平安一季度净利同比增3.7% 增速大幅回落
平安一季报点评：净利润本该减少
平安一季度快报：净利润200亿 总资产超过5万亿
601318:中国平安2016年第一季度报告
中国平安一季度净利润207亿元同比增长3.7%
中国平安，资本市场下一只大额举牌股（本人所有
中国平安今日超大单流入排名第3名(04-25)
置顶关于严厉打击黑嘴5毛第一号令
十六岁开始做股托？[不赞]
601318:中国平安:平安银行股份有限公司2016年第
601318:中国平安关于披露平安银行2016年第一季
大宗交易揭秘：成交超18亿 溢价狂扫煤炭股(附表
成交前十遭净卖出1.5亿 本周沪股通净流入83亿
平安16亿元将购入澳洲电信持有汽车之家48%股份
平严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
业绩稳健增长，迁徙效果显著
601318:中国平安保费收入公告
中国“大而不能倒”险企名单将出炉：平安人保安
澳电抛售汽车之家47.7%股权 中国平安或接手
平安集团将以16亿美元收购汽车之家47.7%股权
沪股通加快“北上”布局节奏 逾17亿元资金加码
成交前十获6亿净买入 沪股通四天净流入80亿
724家上市公司高管涨薪10% 45位年薪超500万
15年7月9日10点左右满仓买进！你有这种魄力么？
快快快！双杰电气300444创业板中反弹最小的超小
中概股回归项目受资金热捧 五险企现身360私有化
中概股回归受资金热捧 五险企现身360私有化财团
公司高管千万年薪几近绝迹
我的粉丝太少了！
1月份熔断一开始就跑路了！看图把！
这是我上周到现在的操作
来来！我又来嗮图！最近收获可以呀！
来大家HI下！这是我几天的操作
2600了！我来接飞刀！
2600！我来接飞刀
沪股通连续十八日净流入 成交前十遭净卖出2亿
险资为啥现身360私有化财团？投资形势严峻 高收
六大上市险企去年净赚超4300亿 险资救市虚晃一
国进民退，
中国平安陈德贤年薪1286万元两市第一高薪
与你相聚中国平安，31.92
哈哈，平安吧里5毛特别多！
平安首度揭秘准上市平台“大陆金所”：平安净投
中国平安去年净利稳增38% 陆金所P2P交易量涨2倍
两市第一高薪易主 中国平安陈德贤年薪1286万超
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方兴起！
保险公司年报PK：中太平成长性好
安心上班，别看股票！
2015年年报点评：承保投资稳健成长，互金业务大
举国欢庆噼里啪啦啪啪啪~~~
601318:中国平安关于2016年度核心人员持股计划
中国平安核心人员持股计划完成股票购买 耗资逾4
互联网保险好时代已到来 布局3只个股
互联网保险最好的时代已经到来
【讨论】股神巴菲特看了平安那点事已经哭晕在厕
601318:中国平安关于平安银行非公开发行优先股
价值投资有多难？？？
中国平安 今日操作建议！！！
业绩优异符合预期，互联网金融日趋成熟
2015年报点评：乘势而起，业绩喜人 应需而动，
富通宣布对股东进行补偿 中国平安或获偿6000万
富通宣布对股东进行补偿 中国平安或获偿6000万
未来2年，平安有啥隐忧和惊喜？
自从到深圳去开中国平安股东大会，重仓中国平安
2015年报点评：综合金融平台各项业务快速发展，
300元大牛股中国平安
平安回应支援万科传闻：没有这方面信息
基金增持券商股 中国平安遭甩卖
2015年，平安一切平安——中国平安年报点评
请给我一个持股的理由吧？没有吗？
业绩再创辉煌，综合金融完善
年报点评：保险业务稳健发展，投资收益创近年新
中国平安今日超大单流入排名第1名(03-16)
平安年报解读：新业务增长是亮点
【讨论】平安净利润大增，你看好它的未来吗？
跟踪点评：陆金所B轮融资完成，IPO或提速
中国平安2015年净利同比增长38%
中国平安净利润542亿 多家公司发布年报
601318:中国平安2015年年报
首份上市险企年报出炉 中国平安净利润增38%
平安年报猜测：哪项指标会亮眼？
601318:中国平安董事会关于会计估计变更的专项
中国平安净利润同比增长38%  创新业务发展迅速
601318:中国平安关于认购平安银行非公开发行优
为什么你赚不到钱 是因为你不懂得风险控制
中国平安今日超大单流出排名第7名(03-14)
中国平安子公司1-2月保费收入1193亿
601318:中国平安关于披露平安银行2015年年度报
601318:中国平安保费收入公告
平安银行利增10.4% 拟10转2派1.53元
资金流向：一枝独秀 银行板块净流入16.04亿(附
持续放量有利于后市继续拉升
首次覆盖研究：构建金融生态圈成效显著 互联网
601318:中国平安H股公告(没收未领取的2009度中
中国平安天天如此砸盘，已经严重威胁到了大盘安
中国平安：欲至14元，先上41元
平安银行---未来目标价
【热点追踪】保险股暴涨，背后真相吓你一大跳！
银行等权重股大涨探秘 “未必是国家队出手”
A股入“两会”维稳期 主力疯抢这20股(附表)
德银：中国经济料现周期性回升 股市还能再涨（
业绩差的股票永远跑不过业绩好的股票
“抄底能手”重出江湖 沪股通44亿抢筹
喔价必折半！独生子女怔憡使人口减到10亿！无人
中国平安今日超大单流入排名第8名(02-29)
上海仅25%夫妻打算生二孩！人口危机 喔价必折半
601318:中国平安关于平安银行非公开发行优先股
平安银行非公开发行不超2亿股优先股获核准
险资1月抄底A股逾1000亿 可能已实现浮盈
开门红表现强劲，价值成长领先同业
中国平安子公司1月保费收入893.58亿
年前分析最后一只牛股，不放过了
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
601318:中国平安保费收入公告
公司跟踪报告：看好健康医疗产业，平安好医生打
基本面强劲，互联网发力
寿险业务表现强劲，内含价值增长稳健
保费高速增长，综金持续发力
传统+互联网迅猛发展，协同效应开始显现
利润加速增长，业务质量稳步提升
协同效应助推未来增长
产、寿险经营业绩远好于同业，互联网金融进入加
业绩稳健 股价上升空间巨大
植根保险与个人客户，开启开放式发展新篇章
实践证明市值配售新股是券商的大大利空！打新资
PE在60倍以上的股票大家要坚决清仓买进业绩好的
中国平安没有企稳迹象
三季报点评：保费、投资双向开花，互联网金融崭
平安人寿12亿美元高级债落地
年前扭亏机会在哪里？
601318的老吧友谁还在？报个名吧！
财政部将推第三批PPP示范项目
中国平安，还我血汗钱，37.33成本何时解套
从万科被收购一事来简评中国平安 万科是好公司
2016预测:大盘大C浪调整，上证重回2500下方！新
跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停
看了这组数据，马司机该买块水豆腐撞si。
股市从哪里涨上来的还跌回哪里去的
1.25 优化说明及全面剖析
今天中国平安又创新低！
人社部回应养老金入市时间 哪些个股会入法眼？
价高位出快*转人民币贬值（000983）西山煤电将
券商股获基金增持 银行股被狂抛
红包行情开启
【讨论】高开低走凶狠砸盘 平安已成做空股市的
炒股的挑战
601318:中国平安:平安银行股份有限公司2015年度
601318:中国平安关于平安银行披露2015年度业绩
只赚指数不赚钱的行情 是机会还是风险（为啥不
一旦入主重庆金交所传闻属实 平安集团将囊括六
4000点才是A股牛市的开端 2015年04月21日13:44 
平安套过我四年
陆金所完成B轮融资 估值达到185亿美元 
中国平安今日超大单流入排名第1名(01-15)
中国平安2015年保费收入同比增长18%
平安二次押宝金交所
洗完盘之后的大涨这是大家没有想到的问题啊
融慧财经：A股展开反弹 保险股有望走出谷底
601318:中国平安保费收入公告
中国平安(601318)融资融券信息(01-12)
洗完盘之后的大涨这是大家没有想到的问题啊
明天若顺势低开，则第二个8.25的机会来临！大胆
别为“看上去很美”的制度付惨痛代价
601318:中国平安关于平安银行非公开发行优先股
洗完盘之后的大涨这是大家没有想到的问题啊
融资余额四连降 警惕杠杆“双刃剑”
【热点追踪39期】保险四大天王都脸红了！这意味
平安涨多少？可能跟伯克希尔一样很高130元一股
触熔首日融资余额降125亿 融资客逆市布局近百股
马明哲新年内部讲话透露新战略：全面开启平安3.
36的本，有比我的高么？亏的都不敢看了
这种大牛股的特征：题材要找两市具有唯一性和垄
释老毛：价值投资只输时间不输钱
2016年1月2日立帖，2016年大黑马非中国平安莫属
祝福中国平安所有股友新年快乐
晚间影响市场的重要政策消息速递(12/30)
凭平安股表现，明年决定不在平安投车保了。
险资举牌太猛 保监会12月29日专门开会防风险
2016年最佳交易策略：抛售人民币 只看好一只A股
中国平安(601318)大宗交易数据一览(12-28)
中国平安今日超大单流入排名第3名(12-21)
中国平安开启安邦模式，巨资扫货。业绩再次暴发
平安互联网金融高速增长 健康医疗和财富管理“
平安普惠的雄心：最大消费金融服务提供者
中国平安斩获“卓越互联网金融平台”等多项大奖
平安多个互联网子公司瞄准上市
601318:中国平安H股公告(董事会召开日期)
有人提到伯克希尔我这几天查了美国巴菲特经营的
今天大涨这是大家没有想到的问题啊
科普贴：险资举牌持股20%的好处
中国平安今日超大单流入排名第4名(12-23)
现在越来越多的散户明白了买股票就买业绩好的股
今日涨的三个点，明日全部吐回，跌幅五个点以上
中国平安董事长马明哲荣登《财富》2015年度全球
12月28日，本人重仓了平安，潜伏了平安，2016年
建设银行一一流通盘和万科一样大
平安：柏堡龙002776有望成为两市最高分红分配的
流通盘太大了年前下跌到26元去了
平安好医生筹划A轮融资 预估值近40亿美元
“三马”排名变化 折射中国平安互联网“价值 ”
跟叔再送一次礼！平安老朋友都会知道！
沪深300指数今起调样 中国平安仍为最大权重股
12月14日晚间重要行业研究汇总(附股)
利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷差减
601318:中国平安保费收入公告
有人全球最赚钱的行业是保险行业最赚钱的股票是
预言：平安10日内见不到35块！
伯克希尔和平安的比较
中国平安：现价买进，十年十倍！
中国平安今日超大单流入排名第12名(12-08)
基本面完美 8股不买就赔大了
沪股通资金抄底路线曝光 24股越跌越买
去杠杆剿灭百亿两融规模个股 20只百亿个券仅存2
从券商席位看到有大资金不停的买进我也买进了真
中国平安(601318)融资融券信息(12-02)
沪港通这一年：蓝筹白马股最受欢迎 85股股价翻
中国平安今日超大单流入排名第5名(12-02)
12.1机构荐股一览：5只个股还能涨4成以上！
我今天买进了200万的中国平安
业绩符合预期
平安：两市最高分红分配
租房平台引入Uber模式 平安砸6亿元杀入租房市场
能做价值投资的股票没几个让我们看看伯克希尔股
601318:中国平安关于认购平安银行非公开发行优
同样保险股为什么伯克希尔的股价就这么高都是保
追魂神秘部队悄悄建仓60亿股
四只保险股，几千只A股中的精品
平安拥抱互联网
中国平安(601318)大宗交易数据一览(11-23)
中国平安，我44块的成本，越跌越买．
神秘资金会继续爆拉券商吗！
金融巨鳄“圈地”金交所 平安或入股重庆金交所
大利空！市值配售是证金汇金、与小股民争利！！
沪股通连续21天净流出累计近250亿 兑现金融股收
两融新规降杠杆 非银金融板块或首当其冲
601318，觉得他讲的挺有道理，迷糊的可以问一下
601318:中国平安保费收入公告
601318:中国平安关于监事辞职的公告
11月6日，我坚定的认为股市在养老金没有入市之
中国平安(601318)融资融券信息(11-10)
中国平安今日超大单流入排名第10名(11-10)
资源股单骑救主 强势反弹格局依旧
基金看上了哪些股票
“证金系”扎堆大蓝筹 股东榜频现“持股2.99%”
IPO新政下，打新资金会进场么？
券商股狂欢：4000点在望？
券商股暴涨助沪指冲击3600
高盛：保险业新规无碍板块走强 荐3股
中国平安今日超大单流出排名第2名(11-05)
国内首支安全产业发展投资基金组建 规模将达千
中国平安 来平安一次，说下今天和明天的情况！
今天买了被套的来报个到
大宗交易溢价比创新高 机构青睐保险医药股
大盘再涨 平安也再涨
中国平安持股10年怎么样呢？
社保QFII等机构调仓路径浮现 医药生物等受青睐
平安长线目标100元！
10月27日晚间重要行业研究汇总(附股)
中国平安前三季净利大增五成
基金三季报淘金：3大指标精选9只股
机构荐股：8股成为最大赢家
市场剧烈震荡下投资表现依然靓丽
601318:中国平安关联交易进展公告
此股本月剩下时间补跌，下月破25元止跌。 下波
601318:中国平安2015年第三季度季报
三季报密集亮相 证金汇金频现多只蓝筹股
10月26日，明天中国平安要变盘，是上涨。
揭秘中国平安今日尾盘实况！！！！ 中国平安尾
A股险企首份三季报出炉 中国平安净利润大增52.4
平安携手BIP进军美国物流地产 首批项目价值6亿
大家猜猜平安集团三季报多少钱?
中国平安加快海外投资步伐 与美国BIP成立地产合
我买到了，谁不服？羡慕我吧
上午35.50满仓追入，我晕了
60亿难题待解 平安寿险金赛银事件多方见面取证
股票入门：短线选股技巧
601318:中国平安:平安银行股份有限公司2015年第
中国平安今日超大单流入排名第5名(10-21)
平安厉害。担保金赛银产品60亿只承认1亿，
1只个股尾盘净流入资金超亿元
中国平安前9月保费2966亿 同比增18%
中国平安(601318)大宗交易数据一览(10-16)
中国平安！！突破压力。这两天必走高
601318:中国平安保费收入公告
中国平安(601318)大宗交易数据一览(10-15)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(10-12)
安信互联网金融报告系列之二：平安的互联网金融
经典的小散炒股经历
巨额兑付危机再现 平安集团陷60亿兑付风波！！
PE在60倍以上的股票大家要坚决清仓买进业绩好的
2589点不到来想让我进场除非太阳打西边出来，静
都是猪，连最基本的趋势跌倒2573点都看不出来，
哥坚信20一定会到
融资余额12天来首现反弹 资金重回国企改革金融
PE在60倍以上的股票大家要坚决清仓买进业绩好的
我全家人的工资和所有定期存款到期了我拿出来30
10家公司将分红 逾6亿元大单潜伏5只概念股
等到中国平安到800块的时候 人们才会认识到它的
两融余额再创年内新低 中国平安个券余额缩水359
万众期盼下周五2573点到来，空仓忍耐
平安“知鸟”获布兰登霍尔卓越奖“金奖” 为中
羔羊的千万资产现在开始布局中国平安——今日买
洗盘今日正式宣告结束，明日平安暴力长阳突破，
中国平安今日超大单流入排名第5名(09-15)
两个月之内分红两次，还有什么比这个更爽的呢！
我给深圳平安保险公司每天发电子邮件建议平安保
中国平安的EV，可靠吗？
601318:中国平安关于2015年中期分红派息的补充
一一→一一一一→已经买进 等待主力拉升抬轿
中金四条新规关门打狗，下周一可能千股涨停！
神奇的外资 逃顶抄底A股的时机全部押中
中国平安前8月保费2662亿元增长18%
主力资金连续5周净流出 这些股却被逆市买进
AH溢价指数三连降后小幅回升 倒挂股仅剩5只
一一→一一一一→大家祝福我又买到发财吧
601318:中国平安保费收入公告
中国平安考虑1亿澳元收购MIRAV旗下悉尼住宅项目
沪股通资金流入逾45亿元 港资最爱低估值蓝筹
每天一个规则
估值不变 持有中国平安两年半翻倍很难吗？
中国平安(601318)大宗交易数据一览(09-07)
跌无可跌，可以买进了！
今日主力资金大量净流入个股解密(9/2)
央行货币政策委员樊纲：建议个人投资者退出炒股
主力一直不肯突破30元的分析
谈创业板的市场机会
601318:中国平安2015年中期分红派息实施公告
期指做空之坚决令人费解
A股融资余额落至1万亿关口 两个半月遭腰斩
中国平安(601318)融资融券信息(09-01)
9月2日晚间重要行业研究汇总(附股)
601318:中国平安关于平安银行非公开发行优先股
中国平安今日超大单流出排名第1名(08-24)
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
中国平安今日超大单流入排名第1名(08-31)
国家队强势出手下午有望强势番红！
一一→一一一一→不费话，看交割单
融资余额8月减少2794亿 中国平安融资净卖出额居
我给深圳平安保险公司每天发电子邮件建议平安保
继续增持，目标40元
站稳30继续持有，否则适当减仓！
中国平安造资金恶意做多，上百亿买单挂单不买。
（转载文章）送给融资炒股的朋友
真正意义的“底”正在形成！
中国平安  后悔了别怪我！已进去圈了
金融股暴动背后的逻辑和信号
【讨论】保险股尾盘暴涨，它才是真正的救市先锋
反驳巴曙松“为什么股指期货不该是市场下跌的替
中国平安VS兴业银行
A股底又是外资买出来的？沪股通结束4天净买入
金融股挺身救大盘 华尔街高喊抄底A股
中国平安今日超大单流出排名第6名(08-28)
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-26)
机构：3373点阻力较强 关注破净蓝筹股
沪指大涨近2%站稳3100点 抄底战已经打响
中国平安今日超大单流入排名第3名(08-27)
保险股午后拉升 中国平安涨逾5%
平安上半年净赚近400亿 陈德贤：下半年严控风险
高度注意：金融股暴动的逻辑和信号
多年来第一次强势涨停
平安被炒股大咖盯上，葛卫东通过大宗交易进入十
三天净流入238亿元 外资借道沪股通加仓A股
何时可抄底？
平安上半年净赚近400亿 陈德贤:慎对下半年严控
沪股通3日净流入逾238亿元 3只个股吸金近44亿元
小女子41元买进一万股浙江永强后。整天以泪洗面
沪股通3日净买入237亿元 钟爱中国平安
沪股通3日净流入逾238亿元 3只个股吸金近44亿元
今日主力资金大量净流入个股解密
8月26日AH股共计7只股票股价倒挂
中国平安(601318)融资融券信息(08-25)
中报点评：保险业务、价值高速双增长
【讨论】中国平安目前价位值得买入吗？
A股6个交易日狂泻1000点 央妈双降释放7100亿救
中报点评：投资发力，保费平稳
庄家终于忍不住了
沪股通净流入超81亿 港资单日抄底量创年内新高
中期净投资收益400亿 平安综合金融协同效应显现
东吴证券：中国平安买入评级
中国平安(601318)融资融券信息(08-24)
2015年中报点评：保险业务品质佳，互金生态显规
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-24)
8月24日AH股共计6只股票股价倒挂
【讨论】平安业绩大增仍难逃大跌厄运 此刻你会
2015 年中报点评：迎接保费规模和价值双双高增
上半年净利润增六成 中国平安仍遭基金抛售
中国平安今日放量说明什么？
刘姝威：中国股市已经被人为操纵
希望今天开始筑底
公司快报：保费高速增长
公司财报点评:中报业绩强劲增长
平安是不是全世界最低估的股票
关于对现在点位大盘和平安的一点想法
中国平安再出“整合拳” 或预示互联网分拆上市
-公司半年报-业绩大幅增长符合预期-150821
中国股市到了该转向的时候了！
中国平安(SH601318)$ 2015半年报 精华起底
最近许多投资者给深圳平安保险公司马明哲写信问
【讨论】平安上半年业绩大增 此刻你愿意买入吗
投资立头功 平安半年大赚346亿
平安银行上半年净利增15%
中报点评：业绩整体靓丽，估值优势明显
股吧里恐吓散户喊空平安下跌的对谁有利
1318业绩超预期！看点在于会计估计变更一次性多
中国平安中期利增62% 拟10派1.8元
银行保险不适合价值投资者长期持有，金融业是高
601318:中国平安第八届监事会第二次会议决议公
今天中国平安涨停大概率！
601318:中国平安2015年半年报摘要
中国平安上半年净利润346亿元 增长62.2%
601318:中国平安关联交易公告
601318:中国平安监事会关于会计估计变更的专项
期货中一代枭雄葛卫东中国平安第七大股东
这场战争，国家队输了！
中国平安(601318)大宗交易数据一览(08-19)
上证e互动平台多人要求中国平安公布汇金及证金
