中国石油绘就改革“高清路线图” 混改获重要突
炒中国石油股票百战百胜的李坚明认为:炒股亏了
中国石油7.3元买入涨10倍73元
mmp，H股又买不到，你叫劳资价值投资
手上有100股中石油的都算白痴，脑袋定被门夹过
中国石油混改迈出实质性步伐 将持续推进
快割光，中油一股不能留，已彻底崩盘了只跌不涨
中石油董事长：低油价也有有利的方面
手上有100股中石油的都是脑子被门夹过的白痴
瞎子也笑 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0
狂笑狂笑  瞎子狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，
抢抢 狂抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，
狂抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，翻倍
宁波港中国石油上调油价格
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
中国石油：一季度大幅扭亏 遭证金公司减持
笑哈哈 大笑大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超
哈哈哈大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公
别上火
中石油只配在周末偷偷涨停
中国石油(601857)融资融券信息(09-01)
中国石油加快推进我国南海天然气水合物产业化进
哈哈哈哈~有本事把大盘拉涨停。[大笑]
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域不是
感觉良好
一半海水一半火焰
入场收尸: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
国家队把中石油A拉的比H股贵1倍，有意思吗？
中国石油(601857)融资融券信息(08-29)
明日操作建议（8/30收评）
江门一小散户仅炒1只股 连胜157次纯赚上万元
多地中石油加油站加油无法网络支付 称疑受病毒
专家警示:此时买大盘权重股或将被套30年!
今日把全部融资都打到中石油上了，买入价八元零
中国石油：上半年净利润126.76亿元 营收同比增
散户亏钱了，心里难受
[复盘鼓掌]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
中石油业绩预增近20倍 新周期疑似启动
男宠人夭両片35842四叔赶快出来!忽悠散户割肉!
中石油股吧有托 还有男宠人夭大监 忽悠散户割肉
中国石油铁人精神 沦为惠洋媚外 洋鬼子东洋鬼子
中国石油2003年开县重大井喷事故!243人
明天大跌
中石油预计今年上半年净利90-110亿 上年同期仅
“三桶油”中期业绩均大幅提升 改革创新效果显
中国石油(601857)融资融券信息(08-25)
最近，很多人在抨击新股快速发行。这些人无非是
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
江门电视台3月1日以‘’小散炒股百战百胜‘’ 
中石油对日本送油对美国人分红利 对内欺诈上市1
进场:  怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
中报速递：中国石油2017年上半年盈利126.74亿元
中国石油上半年净利127亿元 平均日赚7000万
中国石油上半年业绩发布：派息100% 改革创新效
中国石油拟10派0.3117元
中国石油2017年公司债券(第一期)利率确定为4.3%
中国石油中期净利增长23倍至126.74亿元每股派息
中国石油股份中期纯利暴增22.87倍至126.76亿元
中石油引领油气改革持续推进 下半年将有实质性
韩志国是什么样的经济学家？ 1、2007年8月23日
本人是广东江门市李坚明.一年多来炒的唯一一只
【联讯石化公司点评】中国石油：上半年业绩预增
中国石油完成发行20亿元公司债券票面利率4.30%
中国石油川庆钻探高性能水基钻井液首试成功
中石油大连石化公司燃料泵着火 无人员伤亡
中国石油一季度净利56.99亿元 遭证金公司减持
中国石油(601857)融资融券信息(08-18)
中国石油(601857)融资融券信息(08-10)
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
施罗德投资减持中石化1528万股 每股5.864元
中国石油(601857)融资融券信息(08-16)
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
中石油集团11月底前将全面完成公司制改制
中石油召开公司制改制工作视频会 11月底前完成
“MSCI222”行情上演 融资客首重“性价比” 
中石油只能跌不能涨吗？什么逻辑？
上半年业绩同比大幅增长
业绩真的是
中国石油(601857)融资融券信息(08-11)
中国石油(601857)融资融券信息(08-07)
社保加仓: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
难道是偶然吗-除A股外几乎所有市场都在年内获得
当年48买的还好吗?
麦格理：降油价预期至50美元 调低中石油中海油
进场: “双重改革”受益股
一年之内，中石油股价绝壁回到40元以上
笑哈哈咯咯咯，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超
小小建议
我支持江门李坚明的看法………2007买中石油是赌
美国高盛预测中石油要跌到0.81元，世界第一垃圾
价高估不如下全转买*一路一带龙头600307酒钢宏
进场: “双重改革”受益股
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
中石油净利预增逾16倍 社保重回水井坊股东榜
我满仓中石油！
中国石油上半年净利预增逾16倍
中国石油：上半年净利同比预增超16倍 为90亿-11
601857:中国石油2017年半年度业绩预告
《中油：请铭记这一天 》
中国石油预计上半年净利润90.00亿元至110.00亿
下周买入中石油 必赚
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大18
中石油发布改革路线图
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
中国石油(601857)融资融券信息(07-20)
B股是散户资金避风港，B股将成为投机者生存的市
中石油欠全国股民一个公平
李坚明正在边吃茶点边欣赏报道他的电视新闻片《
虽然小散做中国石油不容易赚钱
中国石油也将收复失地，重整雄风，
老羊不忘档恩，参与了一次又次护盘行动[大笑]
晕倒，拉银行股还不够用，最后最大的中石油也开
天然气和石油资源价值，支持估值回归
看中国石油
十年一轮回，重仓中石油
看今天的港股.本人李坚明真的为我在炒中国石油
四油企分享第三批成品油出口配额 地炼无缘或致
2017年还是大监人夭操盘中国股市 没戏!
一股601818光大银行比中油低近4元钱
央企交叉持股又有新进展 中石油34亿元股份无偿
毫不犹豫的满仓买入一一一一一一一一一一一一一
判断：尾盘肯定崩盘收大阴线了 !!!!!!!!!!!!!!!
今天竟然不护盘
中石油转让中油珠海85%股权
买入中石油加油不用愁一一一一一一一一一一一一
审计署：部分央企业绩不实 近年虚增利润超200亿
601857:中国石油2016年年度末期A股分红派息实施
601857:中国石油关于国有股份无偿划转进展的公
中国石油控股股东无偿划转公司4.4亿股A股给鞍钢
石油银行保险证券 同比港股有些已经是明显贵了
证券日报 雄安规划方案编制即将提交 逾25亿低吸
改委：国内汽、柴油价格每吨分别降低250和240元
毫不犹豫的满仓买入一一一一一一一一一一一一一
现在还活跃在股市的一千多万股民大都是股市赢家
盲人摸象：如果还在成谜于经济下行货币紧缩A股
火红六月，仓位满满，静待石油反转。
中国石油化工开市前有一宗大手成交 涉资5
国内新能源汽车的快速发展，
告中国同胞们，全球最大股灾不久后就要发生了
000709河钢股份今天开始将大幅拉升！铁矿石价格
热议近期券商翻几倍?MSCI将于6月20日公布是否纳
中国石油的入手时机来了 从纯技术层面分析，中
富人抄房，穷人抄股
中国石油：王宜林被选为董事长将派发末期股息每
肯定又崩盘啦 崩盘了 跌停了!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中国石油(601857)融资融券信息(06-08)
＄-＄证监会高层称部分公司靠“讲故事”操纵股
公司日活动纪要和盈利预警
抛！经济恶化
再提醒
中国石油集团拟将4.4亿股A股无偿划转给鞍钢集团
真真假假 假假真真 不阴不阳 不男不女 中石油散
=↘2=股价泡沫太大都透支了5~10年的业绩了！可
汉奸 阉货 家努 人夭 爱资 中石油主力的标签 散
=↘=1400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太
=↘3=证监会高层称部分公司靠“讲故事”操纵股
中石油拟向鞍钢无偿划转4.4亿股A股股份 价值34
操盘中石油卖国汉奸们!麦皮埃儿迈出国的洋奴们!
中国石油牵手中国铝业 两大央企发力新材料应用
中国石油、中远海控、中国联通是大盘股的泡沫典
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑呀一一一一一一一
中石油子公司为可燃冰试开采工程总承包商
中国石油更名公告:根据银监会的同意，中国石油2
这是准备消灭A股吗？这么大仇恨！
5月大盘极有可能大崩盘！
好样的[赞]
中石油受比特币勒索病毒波及 超8成加油站已重新
601857:中国石油关于2016年年度股东大会增加临
中石油现在乃建仓之良机，后市必定有大肉吃。要
2015年《世界品牌500强》排行榜今天发布，中国
证监会：请依法常态化治市！查处操纵股价的不法
目前的股价下.我真的很看好中国石油股票 的前景
判断:肯定暴跌崩盘崩盘了一一一一一一一一一了
快跑，中石油已彻底崩盘，郭嘉队狂砸！！
=↘=400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太
中国石油与“一带一路”沿线19个国家进行50个项
昨天我已经举报过，有机构非法拉升中石油。今天
请证监会查一下，哪个sb在操纵指数！
601857:中国石油关于召开2016年年度股东大会的
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
601857:中国石油2017年第一季度报告
由于天朝的资深舵主更爱绿化！高叫不搞绿化者牢
中石油管好了，A股就好了！ 龙头耍诈，其罪当株
601857:中国石油2016年年度业绩预告
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转）
你妈逼，A股太假了，国家做庄也太明显了
有人利用中国石油操纵股市，要严惩。
2016年中石油获政府补助逾57亿元 175家公司获政
紧急公告：立即抢购处于历史最低价的金钼股份60
精准预测即将飙涨的大牛，附图参考
巴菲特说的，四处举债的不是好公司，不要令股民
中石油，你到底是价值投资标杆还是护盘利器？
601857:中国石油关于公司股东拟发行可交换公司
天津出台新政：推进京津冀企业迁移便利化 2017
油气改革方案出台倒计时 中石油重整天然气市场
中石油一季度预计盈利超50亿 受益国际油价上涨
“三桶油”冷暖各不同：中石油年报惨淡 净利创
601857：4月份看高8.8元附近。
那个河北什么新区，与中国石油有何关系？？？？
“三桶油”晒年度成绩单 业绩冰火两重天
中国石油：2016年净利润79亿元 拟每股派息3.8分
中国石油：预计一季度利润同比增超200亿
这个堪比又要创新低了
中石油吧上全是喊人买的托，肯定还要大跌，快跑
《万向帝国》渡有缘人，共同分析潜力低位个股！
中石化派息率64.6%现金分红创新高 保持勘探力度
瑞信：预计中石油中移动等或将派特别息
呵呵杀人的，千万别买
数据告诉你，买卖由你定
分析
两大黑科技领域中率先得实惠的上市公司
本人认为现在买入中国石油等于在捡钱，坚定持有
今起正式推荐中石油
油价大跌 中石油瘦身提速
弹指间、八万亿市值灰飞烟灭。可悲可叹！老夫夜
中石油快刀剥离不良资产 为混改和专业化重组铺
四川省政府与中石油、中国中铁等战略合作
什么帖子都是浮云: 只有卡恩博士2关于阴阳人人
跟风国资委主任肖亚庆看国改（附最全央企国企国
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
中国神油明天开启上涨之路！
中国石油股份开市前有3宗大手成交  共涉资1.64
进场:“两会”新行情热点
马蹄南去，人北望。。。 人北望，草青黄，尘飞
吐鲁番的葡萄熟了 “疯狂预测”埋金矿
中石油重组提速：资产密集整合上市 成效待观察
回想中國石油上市的首日，我上午9點左右到的證
我不持有中国石油，也不准备买此股！！
买中石油的都是大傻逼！！！
上市以来首现一异象 中国石油这轮上涨不一样！
问君能有几多愁，今天没买中石油
创近期新高
中石油获得阿布扎比国家石油公司8%的境内石油开
我炒中国石油股票已取得决定性胜利!! ...:…...
抓紧满仓:油气混改和地方国资改革的双重受益股
牛起来 低于指数了 错位了
中国石油纯黑五类，市盈率7OO倍，3元差不多
中石油不退市大A股不会止跌。
中国石油预警：年度净利润将减少70%至80%
中国石油去年净利降七至八成 石油价格下降是主
中国石油新高说明了啥？
想砸盘又不敢使劲砸，心碎了的国家队
中石油680动态市盈率还在上涨创新高！
中石油预警2016年净利或暴跌80% 石油价格下降是
中石油在川南启动新一轮页岩气开发
中国石油…………世纪大底！！！[抄底][买入][
上联：大盘垃圾拉大盘，求下联
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
证监会：请请依法治市！查处中石油等人为操纵股
证监会：请依法治市、全面监管！查处操纵股价的
中石油在四川油气新发现：泥盆系形成于距今4亿
601857:中国石油2016年中期A股分红派息实施公告
中石油原总经理廖永远一审获刑15年 收受财物超1
我擦，中国石油早盘又大涨5.11%！把大盘掀翻天
尾盘诡异杀跌存在诱空嫌疑
我刚才7.96买了一万股，是否又错了呀！55555555
中石油此刻随原油上涨，意味着低估值修正意义重
中国石油经营评述
中国石油主营范围
看多次新股，看空中石油的人请进来回答我这个问
里昂：中石油及中石化或将重组 予“买入”评级
“两桶油”破垄断 油气改革持续“破冰”
中国石油(601857)融资融券信息(01-06)
只要你中国石油收盘敢涨停，希望姐就敢小仓位买
16年1季度大幅亏损；但是未来有望改善
7.33元进的中国石油，风险有多大？多久可以翻番
中石油和中石化一把手去年税前收入公布
重仓买进中食油7.24
《中石油：不拍出600亿元，就别想来坐庄！》
中石油称气价倒挂导致亏损 业内却称价格仍有下
中石油破题垄断央企混改 东航联通等混改方案或
601857:中国石油关于财务总监辞任的公告
中石油董事长：明年形势机遇大于挑战 希望大于
中石油混改步入深水 率先引入民间资本 *ST济柴
离混改目标仍存距离 中石油年关提分类推进举措
中国石油1223周末全评
两桶油改革民资难接盘 中石油14万矿工不愿离开
中石油意外出台混改方案 集团层面混改成焦点
中石油下游销售业务或率先引入民资 石油央企有
熊猫金控好强势
“两桶油”引爆混改行情，7大行业6大集团的混改
我站在中石油48元之颠
今冬气荒仍存“两桶油”备粮保供 气价倒挂中石
首批混改试点方案正组织审议批复 4个已批复实施
任凭主力狂洗，我自岿然不动！
中国石油(601857)融资融券信息(12-21)
在拉就崩盘了啊，晕
【讨论】两桶油大涨，会对午后的A股走势有影响
中国石油集团混改指导意见获集团公司原则通过
假如中国石油涨停板，那么大盘会是什么样子？[
笑死人了，这种只跌不涨的股还不割啊？？
中石油的超级反向并购 *ST济柴疯飙资产证券化提
中国石油合理估直为14元.
中石油油气管道首次向民企开放 天然气市场化改
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
中石油融资折算率即将为零！
【讨论】两桶油暴涨 难道A股要变天了？ 
美油大涨，利空进口石油的中石油，明天竞价逃命
中石油如果12月30日收盘在8。5元的话6。94将是
中国石油(601857)融资融券信息(11-30)
中国石油明天(11.17)要是不封死涨停板
现在买中国石油的都是人精。
也清
中石油正式拆分天然气销售和管道业务 为市场化
中国建筑，中国中车，拉到半山腰了，只有中国石
今天有一个唯一涨的股票就是中国石油，大家知道
中国石油将来会成为百元股。
国家大蓝筹，比发行价折一半了，还指望下跌？
如果有来生你还买中石油吗？
我也真诚建议，有中石油的快跑，一股不留！！
中国石油(601857)融资融券信息(11-25)
上波2010年14元开始分批买入，经过5年反复补仓2
突然想问一下，谁现在还拿着48块的中石油呀
中国石油今日超大单流入排名第16名(11-22)
花旗：维持中石油谨慎看法 评级“卖出”目标价4
中石油上调非居民用天然气结算价格10% 系首次主
开始搞中石油了，指数跌不下去了
四两拨千斤
四两拨千斤
买中石油的都是股市中有头脑的高手，知短善长
中国石油明天涨停板8.17元.
中石油“瘦身”提速 超百家酒店何去何从
四两拨千斤
明天能不能涨停？石油大涨！今儿是洗盘！内蒙敢
石油黄金直线跳水爆跌！
中石油
[顶置]不到80不跑
两步看看，就买中石油
中石油现在连10%都没有到，严重落后大盘指数了
7.40重仓加码
长线翻倍股！
下周先来个涨三封
中国石油化工股份首三季纯利291.66亿人民币 升1
下周中石油见8块.
中国石油前三季度净赚17亿
中国石油会涨10倍
富瑞：看好中石油第四季度盈利目标价维持8元
中石油与阿石油公司签署炼油厂扩建项目
大摩：中石油或将上调燃气价维持“增持”评级目
温馨提示：要买入此股先考虑清楚，此股有个规定
高盛：中国石油目标价降至6.5元评级“买入”
降本见效，三季度扭亏
好当家：直销牌照即将下发，只卖3.99元
国际大跌中石油今天大跌
抄底
中国石油：三季度净利润12亿元 同比下降94%
3.61元抄底:石墨烯，锂电池一一大东南
周一大涨，立贴为证！
必须这样
中国石油启动倒计时
公司季报点评：上游仍亏，继续微利
中国石油前三季度净利润下降94.4%
中国石油前三季度净利润同比下降94.4%
中国石油前三季度净利润同比降94.4%
兜底了
那些08年套在40多的，不知道现在有啥感想
我们卖出中石油买进601233中石油盘太大不能涨，
远兴能源获利7点换3.24元的阳煤化工[胜利]
我依然坚决看多，中国石油好样的！
蒋洁敏自述：我带头破坏制度 是中石油历史罪人
瑞信：预计内地三大油企上季业绩无大惊喜首选中
中国石油股份有一宗大手成交  涉资2
瑞信：料中石油第三季实现盈利目标价3.8港元
神油从48到7.4
八年了，41买入的。求心里阴影面积！
底还远着呢
A股停牌王终于复牌，利好不断，目标80元
中国石化委任王德华为公司财务总监
中国石油股份有一宗大手成交  涉资2
远兴能源:强势填权，只卖3.09元
中石油拟上调非居民用气基量售价：北京或将上浮
601857:中国石油2016年第一次临时股东大会决议
佛山市
油价即将调高，中石油将向上突破7.52
个人推测中国石油将于11月7日之前跌破6.39元创
中石油总裁：人民币贬值有利 可能很快宣布资产
杨百万中石油48元说是中国最好的资源股，37元叫
四两拨千斤
中石油原高管陶玉春被判23年罚750万 涉案3亿
万向^帝国  品茶论股
中石油最假
四两拨千斤
四两拨千斤
国家队今天奉旨出战。
现在新股批量上市，游资只能爆炒垃圾股来吸引跟
自演自导，有小伞做肉夹馍吗
悄悄的问一声真有散户买这个股票么？
四两拨千斤
中石油首家售电公司在大庆成立 拥有全国最大规
大家都来晒成本了，不要害羞，赔钱是正常的，玩
瑞信：中石油目标价看低至3.8元 评级“跑输大市
中石油集团首家售电公司诞生 有望分享电改红利
花旗：因中石油利好因素欠缺 目标价降至4.4元
两拨千斤
中国石油(601857)融资融券信息(09-27)
中国石油(601857)融资融券信息(09-26)
又有多家沪市公司表态支持证监会“减持规定”
中石油管道局完成水平钻推穿越工程
买了中石油亏本的有多少，我看看这混蛋害了多少
麦格理：中石油评级升至“跑赢大市” 目标价为5
央企改革样本观察：中石油专业化重组上市潮起
看着中石油，怎么有点想吐的感觉，我日！
46元站岗的还有没有喔？
三桶油合并是分分钟的事
7块是大底，跌不破的
派0.02，羞愧，羞耻！
四两拨千斤
中石油酝酿油田业务上市
王宜林：在现有油价水平下实现中石油三季度效益
公司半年报：油价反弹，带动公司实现扭亏
中国石油二季度扭亏 十大股东名单再现自然人
四两拨千斤
中石油251亿工程资产注入*ST天利 下一步或是油
究竟谁操纵中国石油股价。
德银：中石化目标价看低至7.31元 重申“买入”
中国石油股份向A股股东每股派发现金红利0.02131
必须反弹，正在反弹，还将反弹
什么是止损？看这里你就知道了
警示:全球股市发卖出指令
周一大盘就靠你了！ 发威拉到7.52以上吧！
今天如过不了756。说明主力愚蠢到了极至！
我倒要看看你中石油在8元以下要盘几年？？？？
中石油再与BP签页岩气开发协议
中国石油(601857)融资融券信息(08-29)
中国石油长期投资，目标：48元
大公司小赚小公司大赚：中石油净利不如1家养猪
中国证监会核准中国石油公开发行面值总额不超过
601857:中国石油关于面向合格投资者公开发行公
中石油通报周永康蒋洁敏等案牵涉人员处理情况
中石油主业亏损“副业”重组提振 低油价逼其加
中期盈利符合预期，拟派发特殊中期股息
60万中石油散户，你有什么话想对中石油说？（附
中石油面临上市以来最困难时期 上半年净利同比
中石油净利上半年降97.9% 二季度获证金公司增持
中石油上半年实现净利润5.31亿元
警示:全球股市发卖出指令
中海油中石油业绩双双坠落
601857:中国石油2016年中期业绩公告(半年度报告
601857:中国石油2016年半年度报告
中国石油上半年盈利5.3亿元 同比下滑97.9%
中石油多项指标领先国际大石油公司
中石油本人准备拿到70元
四两拨千斤
中石油宝钢交叉持股释放三大信号？破除“一股独
601857:中国石油关于国有股份无偿划转完成过户
中石油日线高九写死，必跌
明天是不是该中国石油涨停了呢？然后中小创下跌
向高手们请教
兄弟们挺住，大部队马上到来
中国石油一季度巨亏109亿 主因原油天然气价格大
中国石油一季亏138亿 同比由盈转亏
史上首次一季度亏损！中石油一个季度亏掉138亿
中石油沦为A股亏损王 工行连续8年最赚钱
601857:中国石油关于国有股份无偿划转的提示性
中石油百亿巨亏为哪般
揪出这只黑手！是谁在砸两桶油，他就是操纵大盘
中国石油：已将6.24亿股A股无偿划转给宝钢集团
中国石油将用洪荒之力，将上证推向:6000点
中国石油(601857)融资融券信息(08-11)
原因
谁敢打赌：若是明天不跌停我嫁给谁？
中国石油(601857)融资融券信息(08-08)
601857:中国石油H股公告( 董事会会议通告)
从年线来看，可能要到30块钱，你们怎么看？
中国石油(601857)融资融券信息(08-04)
一定崩盘啦 崩盘啦 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8.4一到我就走了，以后再也不碰它了，太耗人了
中国石油(601857)融资融券信息(08-03)
万劫赌生死，一搏藏富贵。。。 与谁同举目，与
中国石油(601857)融资融券信息(08-02)
中石油合理估值应该3.5元，市盈率15倍左右
只要有金融股和中石油护盘，说明大盘还没跌到位
管网改革中石油陷矛盾 业务拆分受阻
中石油香港H股现在最新股价4.88港币，A股现在8.
601857:中国石油关于放弃对中油财务有限责任公
美国给中国经济挖了这2个陷阱
三桶油一季报悲喜两重天 中石油亏损138亿创上市
外媒：中石油认为其管道资产不太可能被要求分拆
王玉普强调做油田“增量” 中石化上游谋变？
股灾5.0
中国石油易跌难拉600802仅其不足1分可翻5000倍
解密中国石油易跌难拉600802相对来说仅仅只有1.
中国石油比600802贵5000倍还有人做着拉升的白日
中石油二把手章建华空降记：炼化全才面临业绩挑
持有中石油的股民醒
奇葩：众小散套牢了国家队，可能吗？
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 恐成未来巨头
老子我除了会整人，我啥都不会！
601857:中国石油关于国有股份无偿划转进展的公
买中石油的，你父母是近亲。
我心如铁
孩子出生三个月还没取名求取名姓孔
中石油总经理空缺16月终补位
我将统领中石油
章建华出任中石油总经理 此前为中石化党组成员
中油管道整合，油气改革因势而动
跟踪报告：启动混改，管道业务进行平台化整合
重组启动
再次询问，买中石油的人，你大学是怎么毕业的？
年报点评：油价回落导致业绩大降
中石油去产能样本：抚顺石化艰难减亏44亿
俄方拒绝中石油西伯利亚天然气一体化开发提议
下周一是中国石油的最后买入机会
哭道指！
买中国石油的都是傻逼！！！
按照H股四块多，A股应该是三块多。一个国家，同
理由
没有英国脱欧公投，A股也得跌下来，为什么？在2
如果早盘高开，一个字---卖！如果平开以及低开
中石油和中海油一把手被纪委罕见通报
兄弟们：现在重仓中石油了。
中石油资产重组改革加速 工程建设和金融资产欲
证金汇金买入中石油13亿，占发行A股的32.5%。
中石油6.24亿股无偿划转宝钢 价值45亿元
中石油45亿元股份无偿送给宝钢 第二批国企改革
中国石油：控股股东所持6.24亿股拟无偿划转至宝
中国石油控股股东拟无偿转让0.34%股份予宝钢集
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
中国石油:7元多不买与48元不卖一样错
巴菲特: 现今投资蓝筹股就是投资石油股
原油期货表现不错中国石油也该动动了
601857:中国石油2015年度末期A股分红派息实施公
60.90分钟底背离完好，绝对的诱空实为你送钱
未来页岩气产业或成摇钱树
买入中国石油的几点理由：
中石油中石化发社会责任报告：每天交利税19亿！
季报点评：油气开采业务拖累，导致1Q16整体亏损
现在不买与四十八元不卖一样错
快讯：中国石油混改大动作出台在即
【讨论】中石油暴力护盘    你会买账吗？      
中国石油(601857)融资融券信息(05-26)
有三种人可以买中国石油
《A股一日游确认》
成本35元每股，共2000股！请问什么时候解套？
中石油与莫桑比克国家石油公司签署合作框架协议
民间股神之透视价值投资之大牛股
沪市成交额重回“疯牛”行情起点 万亿市值中石
不买中石油你们买什么？？？
知情人士称中石油集团是中国国企改革试点的首批
下周操盘红宝书披露：九大热点事件值得关注
满仓中线布局，目标23
中石油去年利润近825亿下降52.4% 多家公司发布
美媒称中国石油进口量创纪录 消化全球过剩产能
大盘2200点，不是那个庄，那个机构可以做到的。
中石油就值4
多行不义必自毙，等着收尸吧
远离
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟85
601857:中国石油2016年第一季度报告(2)
黑色系开盘暴跌啊，叉叉叉，倒吸几口冷气，大盘
目前买中石油的人，对号入座：基金，政治家，极
看看这个就知道中石油为什么永远不涨！
8元下的中国石油大白菜，囤积。
10家央企前三季亏损超百亿 中石油靠政府巨额补
中国石油首季巨亏背后：产业结构不合理埋祸根
5月3日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
一周五颗星背后真相 连续地量让大资金动作显露
【热议】中石油亏损138亿创最惨记录，此事你怎
持股八年的还有没有？我还在坚持。高处不胜寒，
中石油集团去年实现利润近825亿元
明天是中国石油的最后买点
中石油集团正式发布“十三五”发展规划
私募来稿：四次成功逃顶 我是如何识破A股的大泡
中国石油被游资看中了，今年上一百，具体看内容
[姐弟恋]，看得我哭了
下周股市事件前瞻 美联储利率决议再次来袭
传蚂蚁金服最快年内启动IPO  三年盈利估值约600
油严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
中石油去年负债上万亿元高居榜首 利润下滑导致
盈利公司逾九成 14家公司净利同比翻番
四成上市公司忙活一年买不了1套豪宅 但最低市值
中国石油(601857)融资融券信息(04-11)
中国钢铁协会：钢企主营业务去年亏损超1000亿
601857:中国石油关于召开2015年年度股东大会的
中石油还有千亿1元解禁股在按计划慢慢卖，股票
不算不知道，一算吓一跳---中石油A股只有27亿流
为什么油价大跌中石油反而可能涨破48元介放所有
BP与中石油签订BP在华首个页岩气产品分成合同
BP签在华首个页岩气分成合同 7股有望受益
中国石化董事长：全力推动销售公司混改
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方大国兴
拉中石油，只会消耗国家队资金，于事无补
参考上证周线.
中石油揭中国油价比美国贵内幕：油价48%交税了
中石油高管去年降薪最高达35% 员工年均收入从14
上证走势警戒线。
年报点评：收入利润双降
中石油去年净利大降66.7% 四季度主营业务亏损12
中石油产量或迎17年来首次下降 将关停盈利无望
中石油最惨年报
中国石油2015年净利润继续下滑 跌至1999年来新
中石油去年净利降66.9% 集体降薪27.4亿元过难关
中国石油董事长王宜林：将会积极做好企业改革工
王宜林：尚未听闻中国石油被列入国企改革首批试
中国石油去年净利润355亿 多家公司发布年报
油价低迷 中石油创1999年以来最差利润表现
601857:中国石油2016年公司债券(第三期)票面利
大盘合理区间2200点-2500点，时间很快证明
不看好中石油的现在都可以走。但一句话不到我买
601857:中国石油2016年公司债券(第三期)信用评
中国石油将联手道达尔拓展全球油气业务
资金全部撤离市场，再见！
中石油自我解救：上游亏损加剧 发债150亿补充现
资源枯竭再遭低油价重击 中石油大庆油田两月亏
中石油上游亏损加剧 发债150亿补充现金流
601857:中国石油2016年公司债券(第二期)上市公
刘士余讲话或将中石油推上48元以上的高位!
请给我一个持股的理由吧？有吗？？
油改概念股直线拉升 “两桶油”大涨1%
中石油有望成首批国企改革试点 油服板块或分拆
中石油还有50%的下跌没有完成!
单边突破难度大 盲目追涨易踩雷！
中石油就值4
大家不要买中国石油，证金这狗日的逢利好急于出
上调中国石油上涨目标：12元
证监管只是一心鼓励做多对那些做庄行为视为不见
智能油田吹响油气改革号角 概念股站上风口
中石油与阿里巴巴蚂蚁金服签署合作协议
中石油董事长：油价合理区间在每桶50至60美元
孩子已出生姓麦请帮忙取个好名字吧感谢大家
中国人均国民总收入已接近中等偏上收入国家平均
9.1元买的中石油，什么时候能解套
我从六角度告之该如何有效控制炒股风险
我12月21日8.48元满仓买了中国石油，不知道 是 
为什么油价大跌中石油反而可能涨破48元解放所有
601857:中国石油2016年公司债券(第二期)发行结
两油一挺，大盘见顶；两油一硬，大盘要命；两油
果断出手！
港股4.23港元[哭][哭][哭][哭]
中国石油(601857)融资融券信息(03-02)
主板熊市有没有，请君去问中石油
中国石油与地方燃气集团合资组建天然气管道公司
新华社：中国16家地方炼油企业联合成立石油采购
林伯强:国际油价或跌破20美元 下跌不会持续太久
中国石油跌停了！！！！！！！！！！！！！！！
601857:中国石油公开发行2016年公司债券(第二期
中国石油现历史性大底，立帖为证！
下一个牛市中石油48元套的就解套了，如果加一个
举例：基金砸盘两桶油百分之三十，盈利百分之二
石油石化板块大涨 “两桶油”表现抢眼
不能张啊.刚刚8年。涨多了股民差不多就跑了。在
中国石油(601857)融资融券信息(02-24)
中石油伊拉克再获2.72亿美元大单
中国石油歩入反弹！
今日大盘局势走向！
中石油：油价中48%为税费
中石油601857历史大底初现：30比150与84比8.6你
4.55港元[哭][哭][哭][哭][哭][哭]
8.9买进中国石油，有谁比我高？
受油价暴跌拖累业绩 中石油上市后利润首次跌破
预计2015年盈利同比下滑60-70%
615股灾只是金融危机的热身，更大的危机还在后
反弹是为引抄底盘进场再一网打尽！下午还会继续
全球性金融危机开始！现金为王！一年之后两千点
对所有钢铁煤炭两桶油等产能过剩污染环境的“僵
中石油利润将首次跌破千亿 净利润预计下降6至7
肯定又崩盘啦 崩盘了 跌停!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中石油去年净利润预减60%至70%
中石油预亏 “三桶油”净利大跌几成定局
油价拖累业绩 中石油上市后利润首次跌破千亿
机构：市场没有实质性利空 股指再次走低空间有
中国石油！！中期反弹一触即发！
哈哈  呵呵 满仓中石油 我就是赌你不敢砸盘
中国石油2015年净利润同比预减60%至70%
中国石油去年净利润大降七成 多家公司发布业绩
601857:中国石油2015年年度业绩预减公告
中国石油昨护盘未果
天然气价格下调的主要受害者
油价二次探底而业绩回落
中国石油今日超大单流入排名第2名(01-28)
猴市如何走？——2016年行情预判
中国石油(601857)融资融券信息(01-27)
天然气业务隐忧
资金主攻超跌股和指标股
【调查】“暴力哥”重出江湖，为何每次都靠它来
拉中国石油中石化救不了股市下跌趋势，徒劳无益
昨日“两桶油”强势拉升 单针探底初现回稳迹象
中石油首个国家级页岩气示范区建成
两桶油午后遭遇暴力拉升 中石油涨近4%
暴力哥加油，打得空头屁股尿流！！
低油价导致业绩大幅下滑
索罗斯，85岁，犹太人。手中资金25亿美元之多。
利空！市值配售是证金汇金与小股民争利！！
615股灾重创中产阶级，而且更大的灾难还在酝酿
中石油“十二五”每年造一“海外大庆”
A股年报季寒气逼人
徐文荣重回中石油任副总经理 此前在中海运任职
AH溢价指数创三个月来新高 A股较H股贵近五成
分步加仓
去年进口原油铁矿石节省近万亿
油价再坐“过山车” 纽约油价收盘大跌3.3%
熊市将至，我从今开始守望，至死方休。我将不杀
中国有一个市场比A股更惨：人民币暴跌 又无熔断
油气改革将启 火线潜伏5只个股
王川：油价将永久跌破20美元！
2015Q3盈利短暂受压，长期价值凸显
大家谈谈为什么中石油H股才四元多而A股却要七元
本人8.45的本，近7000股，我几时能解套，常和48
中石油董事长蒋洁敏敛财 受贿1000多万
601857:中国石油公开发行2016年公司债券(第一期
奇葩：众小散套牢了证金汇金国家队，可能吗？
石化行业谋划三年行动计划 剑指过剩产能
建议中石油退市！因为她是全世界最熊的股票
慢慢补，还有子弹
我有预感，中石油未来三年买不到前天7块7这个价
花旗：油价下周就会跌破每桶30美元
2016年1月12日星期二上证走势预测图
改来改去市场效率越来越低
不到80不卖[赞][献花]
中石油重整“昆仑系” 独占七成国内天然气市场
多家上市公司：减持新规有助引导股东有序减持股
多家上市公司：减持新规有助引导股东有序减持
中石油与一汽联手探索互联网汽车及新能源汽车合
601857:中国石油关于昆仑燃气与昆仑能源整合的
现阶段有满仓中国石油勇气和眼光的报个到
提质增效稳健发展 中国石油集团表示不减持控股
国际油价继续暴跌：伦敦布伦特油价创11年新低
国际原油140元每桶的时候 我们油价是7.4元
哥4.9元港币买了中国石油，你怎么看！
雅戈尔拟参与中国石油管道平台重组
快讯：沪深日线顶背离，谨防6.15式踩踏
注定下跌的油价：当“资源诅咒”遭遇“技术诅咒
发改委首提成品油价格“完全市场化”  要在十三
中国石油历史大底
日媒：2015全世界跌最惨的竟然是一只中国股票(
【讨论】熔断机制下 中石油能否成为小散的避风
触及熔断适合怎样操作？
今日触及熔断---背后
10万打新买中国石油仅赚1元，如果股票下跌10%亏
发改委就油价机制征求意见：讨论是否设置地板价
主要怪油价：中石油股价今年缩水37% 领跌全球大
周永康情人李晓梅敛财术曝光：从中石油违规获油
满仓购入中石油，即将暴涨。
全世界坐等石油涨价，记住你是全世界最赚钱
《一一601857：救方一一》
周三涨停！
何日共踏雪 再闻梅隐香
中石油148亿转让昆仑燃气股权
中石油全面重组近三千亿管道资产 雅戈尔分外孤
必然的
明年雅戈尔业绩将大增长
油气改革提速 4股蓄势待发
601857:中国石油关于对外投资暨以中石油管道有
中国石油将整合管道业务：中油管道增资至800亿
中国石油整合管道资产 中油管道注册资本增至800
国际油价跌出机会 华尔街看好明年能源股反弹
突然有一天，中石油一字版，涨到50元，呵呵
当年48进的还有吗？
周一涨停：喊跌的 唱空的全家光光 玩他自己的吗
中石油：深圳山体滑坡 西气东输管道泄漏
警示：日线顶背离在即，谨防6.15式大跌
转眼老了，今天来买中石油，当作麻将玩吧。
连续涨停：阿里巴巴决定收购中石油百分之五股份
下周操作策略
壮汉驾卡车冲入中石油长庆油田抢劫石油 员工劝
601857:中国石油关于面向合格投资者公开发行公
中国石油获准发行不超400亿元公司债
中石油原高管王永春涉周永康家族生意
老婆快生了，请大家帮忙取个名把，姓马。
油气改革方案已上报 中石油天然气管网资产剥离
今天早上得了一大胖儿子，请帮忙取个名，姓牛
重磅！国内成品油价格形成机制改革：将暂缓调整
中石油拟售470亿美元资产 天然气管道资产剥离加
2015年12月14日星期一上证走势预测图
好
快讯：特大利好来了
美原油首破37美元 布油失守40美元
能源局长：中石油有一个好班子 再大困难都能克
中石油重庆公司原总经理被捕
【投资者传闻求证】：已开始建设中国与巴基斯坦
低油价重压 中石油困局待解
中国石油流通盘才40亿股，其中国家队就买了12亿
快讯：油气改革的方案将在中央经济工作会议定板
我8.58满仓中石油
中国石油：今日起全面进入天然气冬季保供模式
中石油混改全面加速 董事长称明年极为困难
欧佩克决定增产，国际原油大跌，中石油星期一开
中国石油马上要到12元，赶快上车，油改龙头。
中石油，冷门了七八年，套Si了股民千千万万，未
欧佩克减产传闻推动 油价大幅收涨逾4%
中石油三“高管”被曝博士论文抄袭
路透：OPEC或延续生产政策
外媒称沙特拟提议欧佩克减产 刺激油价上涨
67家亏损央企如何扭亏为盈 中石油靠政府巨额补
国际油价2日大跌 纽约原油期货跌逾4%
中国石油(601857)融资融券信息(12-01)
OPEC考虑调高产量上限迎印尼回归
广汇能源牵手中石油 油企“混改”再进一步
欧佩克会议上沙特将面临更大的减产压力
下周二国内油价“三连跌”几成定局
中国明年允许部分地炼出口成品油
李大霄：接手新股要谨慎 不要重蹈中石油的覆辙
中石油拟售中亚管道50%股权
乌克兰禁止国有能源公司进口俄天然气 并禁止俄
中国石油与昆仑能源签订整合意向书
中国石油拟出售中亚管道公司50%股权
601857:中国石油关于昆仑燃气与昆仑能源整合的
中国油气山西三交煤层气项目整体开发方案获批
竞猜中石油明日走势及收盘价，我给猜对的充100
明天走势的预估！
投资一定要学会潜伏!
中石油或考虑出售管道或炼油厂股份等资产
中石油拟整合天然气管道业务独立上市
财神到，回帖的财神保佑你发财！
天然气价格下调 三桶油利润或将减少上百亿元
今晚停牌，下午抓紧买
“两桶油”撇清与多个App关系
我为啥买中石油！
明高开涨5%以上，信则有
247亿可撬动1.6万亿市值 袖珍“巨无霸”批量诞
247亿可撬动1.6万亿市值 袖珍“巨无霸”批量诞
中国石油近日分析
中石油稠油开发技术获得重大进展
权重股发力沪指再摸年线 风格是否转换还需“走
前景不明朗
不管熊市还是牛市，赚到钱才是真的
沪指6124点8周年：450只个股涨幅翻倍
7月末原油库存环比增长1.05%
证金三季度逾百亿加仓两桶油
“两桶油”前三季度同比“少赚”900亿
601857:中国石油2015年第三季度季报
中国石油前三季净利润近306亿 多家公司公布业绩
中国石油三季报净利近306亿 证金汇金持逾12亿股
中石油和英国BP下周或将宣布战略结盟
BP和中石油战略合作 与华电签百亿美元大单
*** !!!!!!!请看交割单，已经远离成本区!!!!!!!
中国石油(601857)融资融券信息(10-20)
目前的价位，买入中石油是最安全的
中国石油川中龙王庙组特大气藏全面建成投产
BP将与中石油签约
全球头条：中国偏爱俄罗斯石油 日本助缅甸抗衡
“三桶油”改革进行时
谋求中下游资产 沙特阿美或与中石油扩大合作
沙特阿美或与中石油扩大合作 谋求中下游资产
国庆假期资本市场要闻汇总
沙特大幅下调石油出口价格 或收购中石油资产
传沙特阿美聘请德意志银行为顾问 可能收购中国
【讨论】市场资金面偏紧的现在，你买入中国石油
中石油深陷腐败高发漩涡 垄断地位或难保
三桶油重组望掀高潮 油服和工程技术板块或独立
新一轮油气改革如何“破局”？   
还有傻逼小散在玩这个股？
跪求别在护盘了，让市场自己走！
六连跌终结！国内油价迎来下半年首涨 每升涨七
中石油231人因“小金库”被处理
中石油部分领导“靠大树”升迁 小金库屡禁不止
中石油低调并购矿泉水业务 两桶油暗战水中“揩
油气改革年内落地 锁定管网分离
巴菲特四度战胜股灾 称A股长期仍将向上
中石油部分党组成员买官卖官 办事处酒店数量众
一一→一一一一→请看交割单
专家回应国企改革6大关切：如何管领导高薪高官
601857:中国石油2015年中期A股分红派息实施公告
请用四个字来评价中石油
老外抄底促反弹 行情在迟疑中启动？
大盘好好的反弹又要被中石油拉抬给毁了，我日你
中石油是第几次跌停?
已经清仓！上交割截图一一一一一一一一一一一一
做空联盟真的实力强大，策划完美
中国石油财务费用又成第一：半年124亿元
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
中石油不能拉，把这大象拉起来不仅救不了中国股
中石油首次提交页岩气探明地质储量 在川探明3个
问一问中石油的管理层：中国石油这只股票既然不
假设今晚国际原油在涨5%，明天中石油还会砸盘么
此消息说中国石油将大举上攻，你准备好了吗？
8月28日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
亲身经历：四次成功逃顶 如何识破A股的大泡沫
我已买进，等待主力庄家拉升_______请看交割单_
红旗不会倒下 希望就在前方！
央行双降也拯救不了大盘
油气价继续下降 估值偏高
受油价低迷拖累，全年业绩承压
中国石油：证金持有3000万股
中石油上半年净利润大幅缩水逾六成
工商银行中期净利1490亿 多家公司发布业绩
破净潮已出现 市场底部临近？
中石油发力 2020年新疆将成陆上最大油气进口通
【讨论】中石油的走熊能否换来中小创的再次雄起
破位2900点会有一次较大的反弹行情 《大盘后市
天猫与中石油湖南销售战略合作 推出互联网 平台
【木头】满仓抄底集结号
中国石油(601857)融资融券信息(08-24)
全球股市暴跌A股遭遇重挫 散户感叹只剩等待
9.01元满仓买进683400股，老子宣布抄底成功！
【讨论】石化双雄盘中奋力拉升为何起不到效果了
庆祝石油立马跌停
刚买中石油，高手看看我这样画趋势线对不对，刚
一招化解囚徒困局！
闪开、、、闪开、、点鞭炮了
午后多只大盘股翻红 中石油涨逾3%
暴跌后等待超跌反弹
石化双雄奋力护盘 中国石油逆市拉升翻红
沪指重返3200点 中国石油绝地反击
机构：A股惊现18年来一大奇观
A股现18年来一大奇观
沪指重挫8.49%失守年线 两市逾2100股跌停
沪指跌破年线创出股灾以来新低
宣布暂停股指期货，三分钟爆掉空头
石油护盘开始，大家快杀进去！！为国护盘！！
别了Ａ股！从此永远不再相信整府过假！
中石油首批智慧加油站落地 谋求油气销售业务改
中国石油(601857)融资融券信息(08-20)
