小摩减持港交所及中国中铁 另增持长城汽车
27日的中国中铁开始涨三波行情，超过24元。
[震撼宇宙]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
[毛估估]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
中铁--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
中国中铁近期中标642.7亿元工程项目
8.45元买的，跌吧，看谁熬过谁。大蓝筹股、央企
中国中铁(601390)融资融券信息(09-19)
中国中铁(601390)融资融券信息(09-01)
中国中铁(601390)融资融券信息(09-27)
跌破8.60以下的话，我将再次进场
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁：近期中标643亿元重大工程
中国中铁中标逾642亿重大工程
中国中铁中标642.73亿元重大工程
郝鹏赴中国中铁和中国建材基层单位调研检查督导
借力资本市场 中国中铁十年营收扩大近三倍
中国中铁：注意 盘中三方资金给出重要信号近期
中国中铁(601390)融资融券信息(09-22)
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
中国中铁(601390)融资融券信息(09-21)
21块站岗的有几个？
关注中国中铁A股（601390.SH）纳入MSCI成分股 
业绩大幅超预期，多元化布局成果显著
中铁：有信心全年新签订单达目标1.2万亿人民币
2017H1业绩增速超预期，非铁路基建业务高速增长
中国中铁：全年新签订单目标1.2万亿未来海外收
中国中铁(601390)融资融券信息(09-06)
笑咯咯，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元，
业绩大幅增长，订单充足保驾护航
中国中铁：上半年净利同比增四成 证金公司大幅
一带一路”是政策导向 紧跟政策的步伐
中国中铁(601390)融资融券信息(08-28)
601390:中国中铁董事会战略委员会议事规则(2017
中国中铁(601390)融资融券信息(09-14)
你们以什么理由来看空中国中铁?
有些居心叵测的人，认为我不发帖就没有中国中铁
中国中铁(601390)融资融券信息(09-13)
[拜神]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中流砥
[复盘]险资上半年提前“埋伏”十大公司 四季度
中国中铁(601390)融资融券信息(09-08)
中国中铁上半年净利增长超四成
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
中国中铁中期净利77.07亿元 同比增长41.1%
中国中铁上半年营收逾3000亿
看看今晚中报的成绩单，如果成绩好，我们明天起
“股改钉子户”S佳通公布股改方案10转30
刚去上证指数发了个帖
中国中铁重振雄风，强力收复24.
铁总呼叫阿里巴巴 8000亿元投资如何分
[加油满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
来来来来……
中国中铁(601390)融资融券信息(08-25)
中国中铁(601390)融资融券信息(08-24)
很多时候，不要犹豫，你一犹豫，第二天你就会后
继续买入，3300点以上不会缺少中铁的
那些压盘的人，你丫的是有病吧你
通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜价6.7
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
摩通增持中国中铁1178万股 每股6.009元
中国中铁(601390)融资融券信息(08-18)
中国中铁(601390)融资融券信息(08-16)
中铁不行了，换股马上赚回来，信者赚！
大家最近怎么样，我开始加仓了
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(08-10)
奉劝股涨guzhang啊等神经病，早点收手闭上狗嘴
特别通告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创
不怕死的兄弟，大家一起干，干翻它！
601390:中国中铁关于中铁二局股份有限公司向中
开盘就卖了！少赚一个点！郁闷
中铁，终结我的一生
收到股息，股本少了，为何
中国中铁，你该启动向上冲了，加油，兄弟姐妹们
601390:中国中铁2016年年度权益分派实施公告
你是拖累上证上涨的凶手！！！调理农务系！
铁人三项发给国企
不能顶贴，不能刷新，更新
下周美联储议息，因此我个人认为这周四周五逢高
601390:中国中铁H股公告(中国中铁股份有限公司)
中国中铁：近期累计中标332亿元工程项目
中铁上半年累计新签合同额5617亿人民币升34.5%
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
中国中铁与山西省政府签战略协议 共投千亿人民
中铁死叉已出现，趋势和图形不行了，快逃啊。
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大13
中国中铁  何时才能上涨到24.50元  在线等
忍痛割肉，巨亏走人。以后再也不碰这些建设类企
买了个假股票。奶奶个熊一
托你妹的托，烦不胜烦了
中铁将发行5亿美元票据
7月9日话中铁，耐心等候，不会太久
中国中铁：与太原市政府签订1000亿合作协议
H1新签合同维持高增，公路及轨交成为基建业务增
混蛋今天涨停板
[牛满仓]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国股
交建是龙头
辛辛苦苦几十年，一战回到解放前
601390:中国中铁重大工程中标公告
“复兴号”来了，还等什么，快上车！
铁路基建，建筑类的数中铁涨的最垃圾了
601390:中国中铁关于2016年度利润分配实施的提
中铁十局肯尼亚SIGIRI桥项目坍塌
毫不犹豫的满仓买入一一一一一一一一一一一一一
早就说过，蓝筹股，特别是国资委旗下的国企股千
帖子怎么不见了
瘟股中铁浪费人时间
勿忘国耻，振兴中华！
趋势预测：既然上证50创出新高，中铁股份就会有
一跃崛起七月中……
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(07-03)
2850必须破
昨天14.2最高，今天12.25？何止一个跌停！多少
还是那句话，想挣钱，别买这样的股
致铁熊
我的第一支股票
《炒股很简单》……
中国中铁相当弱，卖出换股。
《“一代”成了百年功》
充其量就是个护盘工具
宁波港601018重大事项复牌祝中国中铁大涨
明天开始买入，有一起干的兄弟么？
连街头卖菜的老太婆都知道“一带一路”利好中国
中铁中标215亿人民币工程项目
中国中跌停板！中国中跌停板！中国中跌停板！
《中铁象好民不伤》……
进货[微笑]
开始调整
中国中铁PK中国铁建：谁实力更强？   18小时前 
《希望尾盘涨回来》……
601390:中国中铁独立董事提名人及候选人声明
中国中铁近期中标26个重大工程 金额达215.21亿
就没有什么不可以
“小兵、小兵”在哪里？
中国中铁(601390)融资融券信息(06-02)
《朵朵鲜花送上前》……
被虐被蹂躏……
半死不活的，破产好过啦，免得到处坑人。进一个
京津冀交通一体化建设提速 多种交通方式将无缝
这几天思考许久，计划收购200个男厕女厕，谋求
咋就变成这样了 今年不
中国中铁(601390)融资融券信息(06-06)
601390:中国中铁关于公司债券2017年跟踪评级结
底部十字星快买吧拉生在即啊
要崩盘了？？？？？？？
中国中铁(601390)融资融券信息(06-01)
中国中铁(601390)融资融券信息(05-24)
《有朝一天散股竭》
《带头》看看是这么回事！
股票群的骗术 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ
希望能一带好几路！
“一带一路”大动作，实质利好奔涨停！
《半年线~庄变我变》
《带头》
久违了 中铁[微笑]
主力没走拿好
，[赞]
中国中铁京一霸线开看来不算利好！怎么没有评论
金海环境，证通电子，中国中铁，发图给咨询股友
601390:中国中铁2016年现金分红说明会预告公告
中国中铁所属各单位传来一大波好消息！ 2017-05
今天开盘如果低开的话，可以适当买入
《找到真相也不难》
读~股民小散544~消息有感：
300576容大感光，3D曲面触摸屏龙头，三星苹果概
为什么你熊冠全球？
周线、月线、年线都是死叉！要暴跌啊！
中国中铁-又一雄安实质概念股
高铁出海首单落地，一带一路新标杆
输出“中国标准” 中国中铁出海模式升级
《立地成佛永不沾》
中铁21元何时能解套？各位说一下了
中队长看中铁（2017.5.13)-借助东风去远航
如题：
《该舍就舍舍后拿》
中铁2016年第四季度2017年一季度机构减持情况
回吐
明天中字头带领大盘重返3100点。原因很简单，每
《天时地利也人和》
《现金为王终最高》
畜生公司
兄弟姐妹们，跌破8.60，大家就开始干！
明天，开始买入
雄安新区一带一路利好扎堆该涨不涨又将如何？
威震霸天发预言，今天大盘收3149点！
5月份，一带一路概念股不火，那才真是怪事
一季度基建订单大幅增长，PPP 海外战略加速执行
数风流~中国中铁！
由于天朝的资深舵主更爱绿化！高叫不搞绿化者牢
这三针支撑能有没效?
601390:中国中铁第三届董事会第三十二次会议决
中国中铁首季净利同比增加15.32%至26.23亿元
《水调歌头-风流》
以为启动了，9.32元买入后立即被套。有救吗？
中国中铁：一季度盈利26亿元 同比增长15%
601390:中国中铁2017年第一季度报告
601390:中国中铁2016年年度报告
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-26)
601390:中国中铁重大工程中标公告
莫被反弹遮望眼，还是运行下通道！
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-25)
中国四大建筑巨头360度大PK，看看到底谁最强？
股市之中~五行人！
改写命运的一笔，中国中铁即将上演惊天逆转！
中铁到底会不会涨？
《中铁风景这边独好》
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-24)
3月15日和16日一起杀进来的兄弟，还有在中铁的吗
数风流股，还看~中铁！
4.0工业革命黑科技领域凸起受惠的上市公司（转
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-19)
委内瑞拉高铁成废墟，中铁75亿美元打水漂
601390:中国中铁2017年第一季度主要经营数据公
中国中铁--上市公司中唯一明确已派专家参与制定
中国中铁：周线底部蓄势，目标14元。
长看大好，短有小跌！
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
摩通增持中国中铁188万股  每股7.123元
洗盘结束，明天中铁将迎来天路。
中铁~风景这边独好！
还能大涨！
中国中铁拟10派0.88元
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-12)
9.2的中铁，有什么好担心的，继续往上干！
这是今天中铁最大的利好！
4月11日收评：沪指在3300点关前蓄势
今日走势猜想
中国中铁参与的中印尼高铁承包商联合体
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(04-10)
分红没有亮点，但是看到十大股东里面有亮点
《跟住主力歌》
中国中铁表态：积极与雄安新区开展深度对接
中国中铁：积极与雄安新区开展深度对接
中国中铁董事长和总裁这两天一直说重度参与雄安
跌起来就是领头羊。涨的时候么就是个拖后腿的
601390:中国中铁关于重大海外项目签约的提示性
将分雄安一杯羹 中铁16年新签合同破万亿
中国中铁：联合体签署324亿元雅万高铁总承包合
中铁明天开始要板了，大家猜猜看会几板？？？？
随后中国中铁表态相关事件后，更是直接盘中大涨
雄安新区离不开中国中铁的参与，收假后基建股绝
公路及城轨推动订单创新高，未来业绩有保障
业绩稳健增长，PPP及海外业务新签订单大幅增加
现金流大幅流入，基建主业强化
601390:中国中铁2016年年度报告摘要
今日评中铁---调整心态加油干
中国中铁：2016年净利125亿 新签合同额首破万亿
对中铁2016年效益的期待！
中铁头贴：欢迎中铁老股友回来做客讨论后市
《股市感叹》
座谈中国中铁：目前形势及个人操盘建议！！
人家都创60日新高了，就差你了！
601390:中国中铁H股公告(董事会会议召开日期)
情节纯属虚构，切勿对号入座。
三官有礼  卜算子·枫叶落无声 枫叶落无声，翼断
中铁你为何还是如此之妖，该咋办？
今天已经开始干了，明天继续接着干
水调歌头·中铁几时牛 中铁几时牛，把尿问农夫。
关于英雄帖，我想补充的
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
莫让中铁人蒙羞！
中国中铁：力争“十三五”在四川投资3000亿
中国中铁不仅是一带一路的主要参于主力军，而且
发出英雄帖，欢迎各路高手，各路英雄3月16日齐
今天尾盘买入了一些中铁，明天等着庄家继续表演
对中铁买入时机的看法（仅作为交流）
中铁工业卷土重来
3月9日看中铁
今天清空了华谊兄弟，出来的这部分资金继续买入
瑞银:中铁将受惠行业整合 目标价升至8.5元
601390:中国中铁重大工程中标公告
大量追高韭菜尾盘割肉，明天轻松拉起稳定股指。
中铁周四前启动。
当别人狂热的时候你该冷静，当别人冷静的时候你
尾盘什么鬼，看着就怕啊！
今天建仓完毕，接下来与大家在中铁共同战斗了
赋诗一首，《中铁颂》
没见过这么不要脸的上市公司，中国的脸都被你丢
重组逾400天中铁工业亮相 央企华丽转身布局高端
中铁庄家，你就慢慢打压吧，我不急着买的
对于今天上午的新闻发布会，大家都来谈谈看法
再赋一首《中铁歌》
野村：中国中铁将恢复吸引力 评级升至“买入”
中铁的兄弟姐妹们，大家打起精神来
中铁~风景这边独好！
年前的预演只是为了这次真正大幅拉升做准备，中
中队长、三官、铁剑……何处去？
2月15日看中铁
中铁守好，还有救
中国中铁价格高于葛洲坝之前都是高估，卖出为
我踏空了，祝大家多多发财
带量且突破可加仓！
风景这边独好！
减仓，虽然交易量有起来，但是很明显主力在撤退
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(02-10)
中铁的成交量起不来，想做短线的朋友可以等等再
减持公告：因鸡年是本命年，为防止失财，决定在
如果早点找中国修高铁，美弟也不会有今天呀!
导语：股票市场不是年轻人应该去的地方。对年轻
中国中铁的中小股东们，大家新年好
首次覆盖研究：铁路、市政两手硬，龙头企业仍有
基建龙头，海外新签合同首超百亿美元
拟与中铁二局资产置换，体现改革魄力和创新能力
公告点评：中铁整合第一步，下半年国企改革大概
业绩增长稳健，盈利能力提升
601390:中国中铁2016年第四季度主要经营数据公
选方向的关键时刻
盈利能力持续提升，重点关注基建刺激及海外拓展
业绩增长符合预期，期待海外业务扩张
大家这个时候坚决管住手，不要乱买
业绩大增，订单充足，有望充分受益于PPP
中国中铁：2016年累计新签合同额12350亿元 同比
下周冲击11 有人信吗
中铁的兄弟姐妹们，我1月6日说的话，今天是不是
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟39
如果下次下探到8.40附近，我这几天清掉股票，我
中国中铁：中铁二局向公司发行的3.84亿股 已办
中国中铁所涉中铁二局重组事项的相关资产已完成
没有中国中铁和铁建
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(01-09)
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线大牛
日本人看多香港市场上的中铁，这是几个意思
601390:中国中铁关于中铁二局股份有限公司向中
先不着急买，让他跌一跌再买
畅想2017，大家撸起袖子加油干
不看好的人，你把手中的股票抛掉就是了，何必一
601390:中国中铁关联交易公告
601390:中国中铁董事会审计与风险管理委员会关
手痒了，今天早上入场了，干，继续干，赚点零花
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(12-28)
谈谈对中铁的看法，欢迎大家围观并谈谈自己的观
601390:中国中铁PPP项目中标公告
中国中铁：中字名牌 国之重器 〈附股)
601390:中国中铁重大海外工程中标公告
快有十天没有关注中铁了，中铁的朋友们，大家还
中国中铁、中国中车联合中标146亿轨道交通项目
中队长看中铁，欢迎大家围观并谈谈看法（16.12.
601390震荡波前来报道！
601390:中国中铁重大工程中标公告
故事三则致庄家和机构
铁公鸡周五再打鸣，上证收在3136之上
我已经做好了被众人再次骂我是托儿的心理准备，
中铁转强的条件
有不怕死且愿意一起参与护盘打阻击战的进来
对中铁后市走势的看法，期待各位朋友各抒己见谈
中队长看中铁，欢迎大家围观并谈谈看法
明天连板啊
当你握着两手沙子时，一定就拿不到地上那颗珍珠
中国中铁中标14项重大工程 中标价合计367亿元
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(12-02)
卖掉中铁买铁建
《国企红筹》中国中铁中标18项共367亿人币工程
今天，我想问大家一个问题，你为什么要买股票？
全线过头站上年线！起码翻一倍啊！看形态全线过
10天买5股7涨停获利40%以上 对账单可查
中国中铁近期合计中标项目达367.45亿元
中国中铁近期中标约367亿元人民币工程
何为唱多狗？谁是中铁的唱多狗？
10.5进的600股，明天割肉？
今日最低价9.80附近，稳住
中国铁建和中国中铁未来走势如何？
中国中铁(601390)融资融券信息(11-29)
601390:中国中铁PPP项目签约公告
中铁异动，必有大事，不怕死的，杀入！
大盘上涨意犹未尽！中国建筑已到5000点的位置，
中铁，还能不能好好玩，不能好好玩，我就不陪你
601390:中国中铁第三届董事会第二十六次会议决
中国中铁中标近174亿元PPP项目
中国中铁星期一大概率会涨停。
看看这个股
10元买进来了  上面还有人吗
中国中铁签署两项合同 合计金额约309亿元
601390:中国中铁BOT项目签约公告
601390:中国中铁独立董事关于中铁资源集团有限
为什么铁建大涨
谨慎加乐观
中国中铁(601390)大宗交易数据一览(11-23)
两铁重组后，大家给起个名字吧？
终于知道美国为何压墨西哥取消中国高铁了
主沥吸了近一周货，铁路行情今天该开始了
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
中国中铁：与武汉市签署千亿战略合作协议
中铁有可能要停牌重组，大家拿好手中的票
对于中铁后市走势的看法（个人看法，仅作交流使
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
中铁大块头明天继续大涨！难到牛市要来了？
明天开盘，视机会增持，有一起跟上的吗？
中国中铁(601390)融资融券信息(11-17)
[鼓掌]二胎政策全面放开，房地产又可再炒十年！
[拜神]人类将会永远铭记一次伟大的穿越！
有21元比我更高站岗了吗？[兴奋][哭]
有个规律，只要中铁砸盘，中字头全体都阵亡！！
预判：一个月内中铁的价格，只会在9元附近调整
传闻中国中铁和（中国铁建和中铁二局）其中一合
中国中铁目标价!!!!!!
证监会、监管层传来消息！是个大利空？
今日操作策略（20161116）
一个利空已经落地兑现
周一（2016.11.14）操盘策略
中国中铁2015年三季报[特级震撼][点击查看原文]
尾盘拉升，次日必下跌！
从不同角度再谈“中国中铁”的未来走势！ 我们
中国中铁后市有望重拾升势！ 中铁的经营现金流
赢家都是熬出来的！   市场来到3100点，在这个
中铁/中谍建合并重组的可能性
中铁的唱多狗们，脸打的疼不？盲目看多，坚守的
中国中铁(601390)融资融券信息(11-09)
对后市走势的看法，期待各位朋友也谈谈自己的看
明天重点关注，中铁的老朋友们
等中铁调整期间，可以介入小康股份
哥回来了
日了狗了，把中铁给T飞了。香菇
中国中铁：联合中国铁建与中国交建中标144亿项
里昂：升中国中铁评级至“跑赢大市” 重申“买
对中铁后市走势的看法，期盼大家谈谈自己的看法
中铁这是咋的啦？都跌成狗了。
中国中铁前三季新签合同额7262亿
穆迪：调中国中铁信用评级展望至“稳定”
看看今晚的三季报怎么样，请高手们晚点点评一下
601390:中国中铁2016年第三季度报告
蓄势再出发，中铁在路上
8.62买了5000股，菩萨保佑！[赚大了][赚大了][
大家在操作的时候要注意，不要去看盘口
人才缺口高达70%，冰雪经济或成市场下一个风口
明天开始建仓，有愿意一起杀人的朋友吗？
中国中铁今天再次涨停！
开盘即卖，毫不迟疑！
内地铁投前3季升10%中国中铁等上涨
今天早盘从中铁出来了，潜伏了半个多月，得这么
对中铁后市走势的看法，仅作为学习交流，同时也
一带一路再回归，中国高铁显神威！
妖股  哈哈哈
此股票今年到15，明年24
新闻资讯解读
中国中铁利好消息流出，喜极而泣
混改牛一触即发，中国联通扛起牛市大旗！   10-
贞观盛世，你只会干嚎唱空，其实你什么都不懂
进了中铁底仓，目前小套，算是主动带套咯
对于中铁后面两周走势的看法
年内中铁不上13块我从八卦岭裸奔到平安大厦，立
关注603069低价小盘小市值超跌次新，妖股潜力！
中国中铁新获370亿元工程房地产板块成公司增长
中国中铁今日超大单流入排名第4名(10-19)
拉高出货，赶紧卖出！
中国中铁今日超大单流入排名第1名(10-18)
8.66清仓，我看你明天怎么跌！
中国中铁昙花一现 又将要套住了很多追涨的！
明天冲高就可以走了，下周再低吸吧。
中国中铁今日超大单流入排名第3名(10-17)
涨两天就开始想入非非了，哈哈！
7.85，7.90追了[亏大了]
一年多了，山上的站岗的朋友出来报个价，19.86
601390:中国中铁重大工程中标公告
大市无忧，好当家开始填权主升浪
中国中铁前9个月累计新签合同额7262.3亿元
中国中铁中标370亿元工程项目
601390:中国中铁PPP项目签约公告
看中国中铁在非洲做了什么？
中国中铁中标逾200亿元广州基础设施项目合同
宝山老头，散户中队长，还有私募战神，大家注意
我想知道成本22块多是不永远回不了本
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁组联合体签总投资额约117.46亿元BOT项
601390:中国中铁BOT项目签约公告
保持足够的耐心和定力，不畏艰辛，不畏人言
净利率提升，现金流改善，基建订单增势良好
601390:中国中铁关于中铁二局股份有限公司向中
下午将拉升大涨
去年四月我22元建仓，今年7.60元建仓
还有谁不服的，哈哈，跌到2块钱，哈哈哈哈！
从高铁基建板块的走势看现在的大盘！ 从股灾发
有人说我无休止的唱空，我唱空它就能走出跌势吗
601390:中国中铁重大海外工程中标公告
中国中铁中标重大海外工程 中标金额约为81.27亿
中国中铁：中标中老铁路4个标段 合计104亿
说实话，老子实在是看不惯一些傻逼在这骗人说这
积极配合亚投实施一带一路全球战略！
601390:中国中铁非公开发行限售股上市流通公告
一跌就骂街的人不适合炒股，因为你不是超短高手
中铁9月会到10元左右！
我可以很负责人的告诉大家，这个价位就算下跌也
沉淀已经都来，明天全力冲大盘！
央企改革加速，中铁中铁建合并在即！
总收入与去年同期增长基本持平，利润呈两位数增
中国中铁上半年实现净利55亿元
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁中标逾406.3亿元项目
中国中铁半年净利增14%
中国中铁排名2016中国企业500强第13位 2016-08-
中国中铁：提质增效，多项经济指标创历史新高 2
601390:中国中铁2016年半年度报告
601390:中国中铁PPP项目中标公告
中国中铁(601390)融资融券信息(08-29)
中国中铁中标147亿元呼和浩特轨道交通PPP项目
601390:中国中铁关于签署战略合作协议的公告
中国中铁与昆明政府签战略框架协议
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
停盘了我就说一下，明天是该股重要窗口！
中国中铁，肯定会有下波拉升！
说真的我受不了。真的受不了。几十万在你身上。
中国中铁(601390)融资融券信息(08-24)
中国中铁与中铁二局重组事宜获证监会通过
严重看好中国中铁！
中国中铁(601390)龙虎榜数据(08-19)
601390:中国中铁H股公告(董事会会议召开日期)
飞鹰为什么看好中国中铁？
明天低开2.8个点。然后下坡路到7.8个点。临收盘
中国中铁(601390)融资融券信息(08-22)
601390:中国中铁重大海外工程中标公告
中国中铁联合中标呼和浩特轨道交通PPP项目
601390:中国中铁重大工程中标公告
601390:中国中铁关于公司债券2016年跟踪评级结
中国中铁中标共计195.5亿元重大工程
中铁、中铁建股价携手大涨逾6% 市场憧憬效仿宝
中国中铁中标208亿孟加拉大桥铁路项目
中国中铁：基建订单稳步增长 业务优化提升盈利
[牛][牛][牛]地产行情远没有结束，关注600159，
中国中铁今日超大单流入排名第2名(08-19)
星期一早上9点钟挂跌停价7.18元参加开盘竞价。
独家雅万高铁获全线许可证 首单高铁全产业链输
中国中铁(601390)融资融券信息(08-19)
昨日推荐中国中铁，今天强势拉升，有图有真相！
【热点直击】中字头概念股2点12分时为何突然爆
中国中铁(601390)融资融券信息(08-18)
7.7元吃了中国中铁，算投资吧  ！
千家上市公司汇兑净损失394亿 中国中铁“躺着赚
601390:中国中铁2016年第二季度主要经营数据公
601390:中国中铁关于中国证监会上市公司并购重
中国中铁：业绩稳健增长 现金流大幅改善
601390:中国中铁关于签署海外重大合同的公告
601390:中国中铁第三届董事会第二十二次会议决
中国中铁所属各单位传来一大波好消息！ 2016-08
601390:中国中铁关于控股股东承诺不减持公司股
601390:中国中铁重大工程中标公告
为何去年6月3日股价20.89元，要7.77元增发股票
中国中铁(601390)融资融券信息(08-12)
中国中铁(601390)融资融券信息(08-11)
601390:中国中铁2015年度利润分配实施公告
中国中铁(601390)融资融券信息(08-10)
中国中铁签约孟加拉国３１亿美元基建项目   新
9好我已说过
中国中铁(601390)融资融券信息(08-09)
中国中铁(601390)融资融券信息(08-08)
中国中铁中标208亿孟加拉铁路总包项目
请证监会查查中铁是否有人为达目的恶意打压股价
兄弟姐妹们，只要是自有资金，一定坚持住，不要
中国中铁(601390)融资融券信息(08-03)
2015年最后几天走势分析，仅供交流学习，不喜勿
中国中铁(601390)融资融券信息(08-02)
601390:中国中铁关于2015年度利润分配实施的提
中国中铁全公司精彩资讯 原创 2016-08-01 中国
国之重器、中国气派、中国智慧、中铁盾构！ 07-
中国中铁(601390)融资融券信息(07-28)
马新高铁项目即将启动 中日争夺战日趋白热化   
中国中铁(601390)融资融券信息(07-27)
交建和中建被定为国企改革试点单位，如果这两只
规避中国中铁地雷调仓供给侧改革龙头暴涨59倍
12.11开个贴记录一下中国中铁的交易情况
601390:中国中铁:中银国际证券有限责任公司关于
601390:中国中铁H股公告( 发行500，000，000美元3
中国中铁12.4亿股限售股7月14日解禁
601390:中国中铁关于重大资产置换及以资产认购
违约事件频发重创市场 7家企业一日弃发69亿元债
中国中铁
601390:中国中铁H股公告(建议发行公司担保美元
去年定增中铁的股东，不用把定增的股份放到今天
中国中铁(601390)融资融券信息(07-13)
下周两市前十大解禁股曝光 中国中铁解禁市值86
3100点已经是临门一脚了，中铁你要给力啊！
求答案[为什么]
买进中国中铁54000股，抄底！
中铁的股价快只是中铁二局的一半了，why？
中国中铁在701-840间横盘50交易日，中期底部即
从24到6.79，有多少人的生命会终结在中国中铁！
中国中铁并不具备长线投资价值，即不低估，更无
601390:中国中铁关于与控股股东中国铁路工程总
中铁能不能补仓？
这个宝山老头怎么回事 去年的帖子一直顶上来干
601390:中国中铁关于召开2015年年度股东大会的
中国中铁601611深套，后市怎样做呢
商务部回应美公司单方面终止与中国中铁合作
601390:中国中铁关于召开2015年年度股东大会的
中国高铁出海到底有哪些绊脚石
很多股民不死心说周一国家队拿钱出来护着中铁不
半年前本尊来过一次劝你们13.5跑里不知道你们记
重大事件！ 突然股指期货松绑了，也许明天中字
中国中铁：最佳操作方案只需要关注这一点
中字头丢人现眼大垃圾，锈铁当垃圾报废请大日本
601390:中国中铁2015年现金分红说明会预告公告
垃圾王，中国中铁[献花][献花][献花][献花][献
低开买了少量中国中铁中国交建[大笑][大笑][大
还是买小盘股好呀[哭][哭][哭][献花][献花][献
超级大熊股[不赞][不赞][不赞][不赞][不赞][不
601390:中国中铁2016年第一季度报告
生命本身是纯粹而干净的，而我们成长过程中渐渐
此股本月剩下时间补跌，下月破7元止跌。 下波牛
中铁总负债突破4万亿 一季度净亏87亿
人民币贬值几家欢喜几家愁？两千家上市公司汇兑
中铁我死心了。我也不晓得自己怎么那么傻。真的
601390:中国中铁关于重大资产置换及以资产认购
601390:中国中铁2016年第一季度主要经营数据公
亚投行都开正式启动了，一路一带的龙头股还趴在
铁严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
今天碰到鬼了。最高点的时候买的全仓。明天能解
重要信号：债市大事 多家企业取消发债（附股市
有兴趣的朋友来谈论一下，与中铁无关，与大盘方
4月8日、中国中铁及沪指
601390:中国中铁重大工程中标公告
4月7日、中国中铁及沪指
就是有这么神奇，反省过来你还不迟
中字头王者归来 9只概念股点兵
今日上市公司重要公告一览：胜利精密推10股转15
狗日的中铁，再过二三个月，我买你就有一周年了
中国中铁主力暗度沉仓，后难道真是暴跌来袭？
割了  找了个没人的地方哭了两个多小时，亏了18
中国中铁:2015年业绩稳定增长 基建超额收益可期
中国中铁去年利增18% 拟10派0.86元
中国中铁2015年度净利同比增18.32% 拟10派0.86
别人恐慌，我贪婪！尼玛！满仓[大笑][大笑][大
中铁出大利空，死人了又失踪不公告，头条有
继续唱空的人，可以休矣
中国中铁投资20亿美元在马来西亚建区域总部
那些压盘的贱人们，人在做，天在看
中国中铁，15元成本。你们现在多少？
割肉趁早，不然回到4元
一点小建议…
601390:中国中铁H股公告(董事会会议召开日期)
601390:中国中铁关于拟委托中国证券登记结算有
601390:中国中铁公开发行2016年公司债券(第一期
报告未提注册制，你以为真的是利好吗？
中国中铁本周走势，不得不看
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
沪指暴跌 近1500股跌停
业绩稳健增长，海外拓展效果显现
此只股票，可以加仓！加仓！再加仓！ 自2850点
恭喜！今天早盘提示的中国中铁涨停了今日真给力
中国中铁今日超大单流入排名第14名(02-24)
大盘在3000点一线筑底一个多月，成交量低迷，这
下跌趋势明显，暂时表现止跌但反弹无力---中国
10月份需要注意的操作点
中铁主力的真相原来如此啊！
锅是铁打的，路是铁做的，这消息来得忒及时了
中字头王者归来有待观察？上次中字头带领全市大
50万股已经亏损430万了，今天，我再补仓50万股
事件点评：工程建设领域国企改革有望诞生第一单
“中国中铁”事件点评：全业务线海外拓展再下一
开水煮白菜，没有盐，和着泪水，有点咸。
真的看不懂是些什么货色不惜一切的在打压中铁股
最新消息
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
中国中铁今日超大单流出排名第15名(02-01)
601390:中国中铁公开发行2016年公司债券(第一期
大盘探底回升 市场呈普涨格局
本人接下来会对中铁的后市操作情况简单的说下的
中国中铁 封住涨停可以继续持有
二月看好的三只潜力股，大家千万要跟好，别掉队
601390:中国中铁公司章程(2016修订)
我第一提出铁公鸡概念，下周开始引领牛杮
海外工程崛起 中国中铁涨停
中国中铁(601390)融资融券信息(01-28)
【讨论】主力强势封板 中铁将成为反弹龙头？
13.1的成本，欲哭无泪啊，这年没法过了！有比我
有多少人回本就不炒股了，请来报个到！
中国中铁：目前形势解说！更多问题帖中讨论
601390:中国中铁公开发行2016年公司债券(第一期
也许有人被相信割肉了
中国中铁今日超大单流入排名第1名(01-19)
小时候读过不知道哪位诗人一首诗，现在还记得二
601390:中国中铁公开发行2016年公司债券(第一期
若若，中国中铁操作策略浅谈.
不论何时，你的投资计划应该是这样的
铁路基建迎来大发展机遇 机构掘金这些潜力股(附
散户朋友们，你们是持股也好抛股也好，一定要自
宝山老贼是机构庄托
中国中铁联合体签15亿美元埃及铁路项目EPC合同
中国中铁联合体中标埃及铁路项目
主力开始诱多，千万不能买，要卖
破熊复牛，一定就是从中铁和中国中车开始
铁公鸡终于来了，不过我对大八百点行情盘有了新
这两天中铁的走势证实了我们这两天的判断
中国中铁今日超大单流出排名第4名(01-20)
大家都来谈谈，在这种环境下，你是更愿意持币还
千万不能买要重心！！！
早上有兄弟姐妹加仓了的吗？
铁路、水利基建投资持续加码，助推中国经济企稳
中国中铁:控股股东承诺6个月内不减持
中铁的中小股东朋友们，有一个问题要搞清楚，自
央企市场化重组大潮开启 五大领域预期最高
中国中铁：今日股价创近期新低，暂时持股为主，
601390:中国中铁:2010年中国中铁股份有限公司公
我们一起来声讨中铁大股东，对维护股价没有任何
我的跌浮马上破60%了，还有谁！！
还有24块的兄弟姐妹们吗？
中国中铁控股股东承诺半年内不通过二级市场减持
成本在15.20以上的朋友来报个到
业绩符合预期，改革效益显现
中国中铁地产业务重组踟蹰而行
12的本怎么回？
中铁下周看法
发改委批复若干重大铁路项目 概念股有望爆发
有猫腻，近期中铁大户资金流出超10亿，如果国家
今天不涨停，本人整一月主食就吃米田共。
针对中铁下一阶段走势的看法
中国中铁！利好连连，上次我也是在利好不断中，
601390:中国中铁关于参与收购Bandar Malaysia S
高铁抗日大获全胜，中国高铁昂首走向世界
中国中铁大桥局：打造世界一流的“建桥国家队”
可怜的小散还守着个废铁呢，涨涨脑袋吧，哈哈
针对中铁买入时间节点的分析
对中铁近期走势的看法
【热点追踪33期】高铁股涨势再起，能否重回风口
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁近期中标逾625亿工程项目
兄弟们看看还有救吗
2015年收官之战（记录贴）
强烈要求公布十大股东数据
【热点追踪28期】高铁概念全下跌，引起股民关注
中国中铁变身马来西亚IMBD“接盘侠”
难道没人发现中铁已经破位了吗？上周的上涨只是
中铁巨亏19.8W的小散 我想我持续买进的动力来源
日媒：中企出资马来西亚高铁站开发 日本或遭受
如果你对所有人都充满敌意的话，我劝你不要来股
601390:中国中铁关于参与收购Bandar Malaysia S
节后停牌，立帖为证！
中国中铁变身马来西亚IMBD“接盘侠”
601390:中国中铁第三届董事会第十七次会议决议
中国中铁 少安毋躁 随时迎来变盘！ 信心看多！
中铁今日底部长阴脚踏一棵星:大胆买进。
明晚年终总结，持中铁股票万股以上者均有重奖
中国将打造泛亚铁路网 铁路基建板块6股最受益 
中资财团联手竞标马新高铁 布局泛亚铁路 2015年
601390:中国中铁日常关联交易公告
中铁总工程款缺口或达2500亿 铁路融资难题待解
中铁总工程款缺口或达2500亿 做国内铁路不挣钱
中国废铁，你慢慢悠悠的荡吧，彻底不伺候了
中国塞尔维亚两国政府举行匈塞铁路塞尔维亚段启
中泰铁路合作项目正式启动 12月22日新闻中心 12
宝山老头那就是个庄托，专门骗散户的。强力谴责
上联：日日利好日日跌，下联：时时补仓时时亏 
万亿养老金吹响集结号，我看这才是蓝筹股不断砸
今天有人买没有
讲技术 看形态 讲讲我是怎么抓涨停板的
601390:中国中铁关于签订战略合作框架协议的公
大盘大涨，你小涨，大盘一跌，你大跌
央企或掀兼并重组高潮 50家公司存重组预期 2015
炒股需要有 潜伏 精神 发掘 黑马 不是容易的事
有请散户中队长和中铁装甲出来说话
中铁的股友们别灰心了，这次是实实在在的利好。
上联，利空出尽利好倍出，下联，子弹打尽狗庄不
铁粉们注意了没有，近一个月来，中铁和铁建本是
今天这样无节操的压盘吸筹，确实很气人
打虎亲兄弟，上阵父子兵
中国中铁(601390)融资融券信息(12-17)
二局应该要复牌了，我今天发现中铁底部的买盘非
我今天准确的预测到了中铁二局复牌，呵呵
明天逢低100万全仓杀入，赌重组，赌中铁二局复
今日试仓，怒砸10.65万，陪大家一起过冬
我们明天开始寻找低点试试仓，下周一就是14号了
看图片，大家知道为什么不涨了吗?
中铁与乌鲁木齐市签订合作协议 投2000亿用于项
这段时间中铁走势太弱，如果没有大的跌幅，不要
所谓的美联储加息预期马上就有可能落地了，大家
有思路，有策略，有分析，踏准节拍，明确操作！
中金汇金及救市的资金已承诺A股不到4500点不抛
中铁吧的人气用户今天全部换人了哦，呵呵
中铁的兄弟姐妹们，大家现在认为上周五试仓有没
601390:中国中铁关于召开2016年第一次临时股东
有些唱空的说中铁跌至7元，6元……甚至更低，那
看来有些人是不见棺材不落泪啊，哈哈
做个调查，还有多少人相信一带一路
敬告中铁工程总公司，你们再这样玩，这股就真的
我全仓13的本，怎么办？[哭][哭][哭]救命啊
中国中铁与马来西亚地产大亨联手投标土地项目 1
中国中铁操作策略 个股分析（附解答）
中国中铁董秘于腾群：尊重投资者 投资者才会尊
中国中铁，风雨之后依然有彩虹
中铁二局重大资产重组马上复牌，中国中铁受此影
中国中铁：操作策略，走势预判（附解股）
大盘调整  中铁今天跌穿11元  认同就卖  现在11
上周末看到我发帖子的朋友们，你们现在相信了我
大家中铁的成本是多少？
前三季306家上市央企67家亏损 并购重组是脱困良
收到通知 中国中铁 要涨，  所以赶紧的买了5000
601390:中国中铁关于重大资产置换及以资产认购
~！中国中铁 反弹阶段谨慎操作。
我听信了中央二台的证券分析师的话，14.7全仓买
下周尽量少买股票，管住自己的手
12月3日晚间上市公司利好消息一览
各位股民朋友们，大家评评理，看看到底谁是股托
高铁换大米：中泰签署867公里铁路及100万吨大米
非要逼着我们这样玩吗？没意思啊！
一阴踏三星，后市振蕩盘升。股灾以来绩优蓝筹股
601390:中国中铁第三届监事会第十二次会议决议
12月4日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
我们昨天说好了，今天建仓的，说到做到
我运气最好了，选了全球最烂股票，套了快8个月
601390:中国中铁第三届董事会第十五次会议决议
中国中铁目标价位29，不过最近要停牌一次，才能
套牢的兄弟姐妹们，明天我们开始进场扫货了，你
【讨论】中铁已经到了生死存亡的关键时刻！
。。。
奉劝各位散户朋友们，下周一，周二，周三，一定
中国中铁的高管你们还要脸吗？你们的脑子进水了
中国中铁将联合参与匈塞铁路百亿项目
中国中铁 黄金万两 腰缠万贯 富贵一生 看图！
四大利空消息来袭，下周再现千股跌停
是不是国家队在减持啊
主力建仓刚刚开始，三个月目标价28元
请各位兄弟锁住筹码拉升即将展开
601390:中国中铁关于参与匈塞铁路项目匈牙利段
中国中铁建设匈塞铁路 “一带一路”扎实推进
中国中铁涨逾1% 将参与匈塞铁路项目建设
看了重大公告，虽然不知道周一是不是一字板，但
中国中铁联合建设匈塞铁路百亿元项目
嫌麻烦没注册，今天注册骂中铁
601390今日在盘中逢低大胆买进，今日的高点就是
【讨论】震惊：中铁的出路难道在火星？ 
想买的股票太多了[鼓掌]中铁是我最安全的首选，
央企“新巨头”加快出水 合并重组逻辑有新意
明后两天的反弹如何站不稳3165就减仓
警告提醒，
中铁三名员工不不幸遇难
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁近期中标438.3亿境内外工程
二局论坛都疯了，我们中铁呢？
观盘讲故事，中铁三国杀。
用2个字来形容中国中铁！
新签订单降幅收窄，海外业务值得期待
经多方消息，中铁大行情即将开启，年内最高或攀
11月13日，中老铁路项目签约仪式在北京举行
中铁我又回来了哈哈
下午必涨了...
大家来预测一下今天中铁走势。
中铁就象被人奸过的妇女，精神恍惚，不思进取，
刚才13.20清仓了，实在是受不了了，太弱了，太
庄啊，我今年70岁了，顶多也就在炒5年股，目前
今天中铁下午爆升，不是忽悠，上车赶紧，立贴为
中铁21元成本的举手。操他妈了套死多少人
选择中铁的理由
中国中铁前三季度净利79亿 在手订单1.86万亿
亲们不要气馁，明天是大阳，上周五早说过的今小
华刚矿业：中国企业“走出去”的亮点和楷模 10-
大基建将来涨的最高的是交建，中铁次之，下周就
中国中铁近期操作策略，短期积攒势能继续上攻。
一带一下星期一启动。不启动每人100话费。留言
中铁的macd告诉我，下周将创短期新高，涨到15元
兄弟们，姐妹们，我们一起合力把中铁的股价做起
中铁的朋友们，大家还好吗？
中国中铁盈利能力持续提升 重点关注基建刺激及
下周一开盘14.06元。
中国中铁 若能走出震荡就是一波上涨趋势。
【讨论】大象飞起来了！中铁目标18元？
最重要条件未满足，蓝筹暴动只是超跌反弹！
14点36分，一大笔外资将入场
2015年10月16日：高铁出海，路基先行。
中国中铁今日超大单流入排名第16名(11-05)
【讨论】海外订单同比增加，你看好中铁的未来吗
中铁我来了，加油。
9月
中国中铁近期行情走势！
中国中铁：业绩符合预期
新签订单降幅收窄，下半年国企改革大概率加速
中国中铁子公司中标马里卡约大桥项目
倒V走势预示调整未完
求主力拉到12.60，我真的不贪心，12.5的成本，
11月1号晚上公公发公告
妈蛋，日夜辛苦工作了十多年，还从来都没享受过
中国中铁前三季盈利79亿 同比增12%
601390:中国中铁2015年第三季度季报
中国中铁中标多个重大工程 共656亿
601390:中国中铁重大工程中标公告
中国中铁三季报净利增11.8% 证金系持有逾14亿股
中国中铁：形势及操作要点！
中国中铁(601390)融资融券信息(10-29)
中国中铁(601390)融资融券信息(10-28)
中铁9月23日k线三图组合是暮星，今日k线三图组
原创观点——只有在砸盘时启动中铁才不至于酿成
这几天时间有没有14左右入中铁的朋友..
中国中铁(601390)融资融券信息(10-23)
我说有八百点行情，今天机构也改口看4500了!
吓坏了 买了15w股 肿么办肿么办呀！ 哈哈
昨天13.54分 12.06元全仓杀进.今天14.05元清仓.
请坚信中铁站稳13、50元以后将强劲上升。
中铁近期攻略
开弓没有回头箭，铁公鸡必将再一次崛起!
央企整合面临四大问题 2015-10-20 20:56:00 自2
下星期冲击20元
我只相信政策。 央行降准又降息是重大利好，中
“一带一路”上的国家先锋队 10-21 12:35 十月
中印尼联营体成立雅万高铁项目合资公司 10-16 1
泛亚铁路筹划近50年终落实 有望采纳中国标准 20
我血管要爆了，你们呢
毫不犹豫，我来杀入中国中铁（附明日操作策略）
中国中铁今日超大单流出排名第1名(10-22)
周内中铁无回调，坚定持股！
国家队持股陆续曝光 证金汇金现身多家股东榜
宁踏空勿踏错！
最全的中铁、中铁建、中建、中交、中水各局信息
本人11.36满仓中国中铁，利好不断，中贴横盘许
央企合并重组逻辑有新意 新巨头望加快出水
泛亚铁路南下背后赢家拆解 2015-10-19 11:20:29
印尼高铁的确是中铁承建，而且竟然比日方报价高
八百点分麾下炙，铁鸡翻身赛老鹰(新图)
中国中铁与中国铁建合并已箭在弦上
周四交易日盘前解析中铁。
中国中铁本周大盘走势分析预测
【讨论】盘中巨震，你做T了吗？
中国大使：中泰铁路有望年底动工 网易军事2015
中国中铁全力推进宏盛项目 2015-10-16 07:10:17
央企合并大潮之中铁与中铁建集团概况 10-12 07:
郭施亮：打击内幕交易的最大难处究竟是什么？
央企合并大潮之中铁与中铁建受益股 10-19 07:42
还有人怀疑中铁么？今天11.93进中铁，尾盘出了
大概正如我上午预测的，中铁会连涨五天以上！
今天本该登上13、50元上方，终因大市急跌守不住
中国中铁(601390)融资融券信息(10-20)
601390:中国中铁H股公告(董事会会议召开日期)
22的还在吗
下周中铁行情，六个板是至少的
个人意见，中铁月底前过14.68
北京至莫斯科将建超7千公里高铁 全程最多两天 2
10月21日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
央企合并大潮之中铁与中铁建合并传闻及进程3 20
我首创提出来的铁公鸡行情终于得到市场主沥的广
忍不住12.02卖了！哭晕在键盘上！
河南钻地龙中铁装备签下以色列6台盾构大订单 20
中国中铁，中铁二局合并明日停牌，内鬼下午获得
下周二局复牌补版，中铁紧随其后
中国中铁，今日操作思路与走势！
现在终于有梅体认同我提出的铁公鸡行情了
个人意见，年底中铁必过20元
中国中铁(601390)融资融券信息(10-19)
节后大势基本上就是这么走！
中铁的朋友们，在目前这个位置可以适当降低仓位
开始进货了[加油]
新一轮大行情才刚刚开始
实力+诚意 中国铁路劲驰全球 10-18 13:31 新华
国资委张毅主任作为中国政府特使访问伊朗 2015-
传，中铁正在与外星人合作开发宇宙事宜
中国高铁走出国门第一单是这里 央视新闻 10-12 
央企合并大潮之中铁与中铁建集团概况 淘金者 10
散户须知！什么才是真正的长线投资？ 10-08 17:
中泰铁路月底签协议，印尼高铁被中国正式签定，莫
中铁下午必然还有一大涨，尾市要发狂！
中国中铁股份有限公司 2015 年半年度报告李长进
中国高铁出海第一单：莫喀高铁将采用中国技术
云南规划1.6万亿基建投资 8股有望分享蛋糕盛宴
早上没看盘，中午一看铁公鸡果然如期打鸣了!
傲孤残雪，中国中铁周末讨论贴，说说你的初恋和
投机选择短线生存
节后会有“二八转换”吗：大蓝筹还是题材股？ 2
央视评论中日高铁为何力拼亚洲市场？ 央视评论_
601390:中国中铁:2010年中国中铁股份有限公司公
唱多
分享“一带一路”六大领域路线图重磅发布，中铁
中国中铁评判错了。 本人于昨天12时41分对中铁
新华社评论员：稳中向好展现中国定力 09-16 19:
中铁和美私企组合资建高铁 来源：2015-09-17 16
分享“一带一路”六大领域路线图重磅发布，中铁
中国中铁走势分析
一带一路”助推海外 中国密集布局东南亚铁路 20
要注意中海网络科技――神运大平台，两市整合重
世界高速铁路连通六大洲畅想曲 ——————中
日本官员：中国中标印尼首个高铁项目 2015-09-2
成交量不骗人 要适应“新常态”！ 股市什么都可
看到这个消息，基本已经确认，中国中铁.接下来
强烈呼吁假期交易，同意点赞
预测，中铁短线将涨过15.45
主力窄幅震荡节后反弹来袭
正式通知
中铁不负我望站在10、93元之上。 9月29日晚本人
的确，又到了千股跌停的时间窗了！
傲孤残雪——9-25早报
中铁 13.4成本 什么时候回 快一个月了 操 上面
凭我炒6年股经验，下周必须见到10.80元左右的价
放心持有，有机会就做T。理由：近三月来超级主
中铁系资产整合路径浮出水面 2015-09-26 02:43 
601390:中国中铁关于为北京诺城置业有限公司提
不破除这两个死结中国股市将永无宁日！
哥们不玩了，把中铁放上三年，股价能到多少？
【投票】你会给予中国中铁什么评级？
年初拿了老婆20万说到新疆做生意，想发财手痒进
广发证券：中国中铁买入评级
大家猜一下601390复牌，有几个一字板，是高手猜
中国中铁(601390)融资融券信息(09-23)
中国中铁今日超大单流出排名第7名(09-23)
中铁今天如果不跌停，我给大家充10元话费，要回
一瓶啤酒，两个鸡爪子，坐等公告
融资资金买入中国中铁
看看今天有多少卖错的
中国中铁今日超大单流入排名第8名(09-22)
我沉醉在高铁梦中！ 我沉醉在高铁梦中，这是我
关于中铁如不涨停发红包88元一事现通告以下：经
美国及两洋高铁，为什么中铁会先于中车上涨?
【投资者传闻求证】：成功获得两洋铁路研究合同
中国中铁今日超大单流出排名第18名(09-21)
中国中铁(601390)融资融券信息(09-21)
美国高铁，中铁集团分得份额不小
中国中铁冲击涨停 拟与中铁二局置换资产
看这架势，中铁本周不交易完或就要二次停牌
601390:中国中铁关于股票停牌事项进展暨复牌公
净利率提升明显，等待基建景气好转
今天封涨停是一定的，我可以用人头担保，但明天
予页言，中铁和二菊花根本不会合并!
预计收盘时小盘股纷纷回落，中铁再次崛起涨停！
中铁铁路基建龙头地位确立
相信中铁这次能带着大盘冲上7700
下周中铁能涨多少？涨幅用百分比计算
中国中铁，我看多，为什么踏空者都喜欢提中车呢
复牌6跌停，少一个我不同意。
中国中铁：工业制造业务注入中铁二局
公司承诺：公司将尽快确定是否进行上述重大事项
不知道那些人是怎么理解公告的 其实停牌前大家
中铁下周18元，分析
我不在隐藏了！铁建在停牌期间涨了13%，中铁复
开板等着跌停8个板吧，谁也u跑不了，我是我精心
求解 5 个工作日内（含停牌当日）公告并复牌
你们都不懂， 公告写的那么明白 五个工作日内必
中铁将是市场新龙头，国企改革需要中铁领涨，救
傲孤残雪，中国中铁（9月16号开贴）炒股抄的是
证监会重磅三大消息!下周股市有救啦！ 09-11 15
601390:中国中铁重大事项停牌公告
策略：惊心30分钟，议息或只是幌子
关于（猫里64252）说我是托的问题
人民日报海外版/19小时前 中铁系整合“好事将近
中铁系整合“好事将近”？
傲孤残雪，讨论：中铁复牌后是补跌、还是上攻？
傲孤残雪；昨日股指大逆袭，两市迎千股涨停
国企改革指导意见发布 听国务院国资委主任谈怎
应该有6个以上一字涨停板，才会开板有换手。
今天彻底离开了股市。。。
中国中铁，停牌后应该做些什么呢？哈哈
【讨论】中铁系整合后能成为开路先锋吗？
中国中铁上半年收入2747.8亿 改革效益望持续显
今日早评，一点浅见
中车今天有望涨百分之四以上
中国中铁(601390)融资融券信息(09-14)
再此立一帖，为大家解决疑难杂症！各股进来把关
有本人那么运气的吗？中车、中航、中铁，三个停
明天大盘定方向
机构：银行保险护盘难撼千股跌停
中国中铁：惊天大重组，复牌32个涨停板？
融慧财经：中铁资产整合揭幕 股价今早借势炒上
【讨论】因重大事项停牌的中铁，复牌后的走势会
中铁资产重组与中车合并是存在区别的
601390:中国中铁2015-09-14全天停牌
中国中铁14日起停牌 正筹划资产整合
大盘高开低走 午后紧盯一线得失
中国中铁与中铁二局整合，二个相同性质企业合在
中国中铁因重大事项 14日起停牌
你们继续，我不玩了。
股市经典哲理小故事
四部委发文助力国企重组 五大领域重组可能性大 
管理员，请将那些继续唱空的做空势力扔到上帝那
曾经笑话别人关灯吃面，现在全国股民都体会到了
中国中铁：铁轨铺天下 铸我中华魂 来源:证券时
中铁投资集团与长春高新区、龙翔投资控股集团、
樊纲说：你没有四台电脑就无资格炒股。你们看法
中国中铁(601390)融资融券信息(09-10)
股票和女人一样，还是对初恋情有独钟，中国中铁
某某金已经建仓入市了
今日从盘口分柝、此股筹码己收集完毕随时拉升，
3000点保卫战必胜！ 9.3阅兵让中国军威大振，任
先买一点点中铁1000股
中国中铁：净利率提升明显 基建景气有望好转
虽然今天中铁无耻地绿了，但是我还是很高兴
中国中铁(601390)融资融券信息(09-07)
这中铁，我也是无语了。进来报报站岗价吧。
中国中铁今日超大单流出排名第11名(09-07)
王梦恕：国家已开始研究中铁和中铁建合并计划
中国铁总发文支持合资铁路自管自营
12.54满仓杀入，是不是可以跳楼了我
下周的操作方法
601390 尾盘13.12报收。
主力资金集体被套 三方面解析2850点跌破的可能
不到1800点以下，绝不考虑入市。
【讨论】中国中铁五连阳 周一是走还是留？
马上又要暴跌了，到2300点有个小反弹
恶意做空股市者， 必将遭到沉重打击
可怕的中铁已经五连阳 你们挣了几个点？知足常
股市各个阶段投资格言，看看吧真的很实在！ 财
从资金信息上看，中国中铁的散户投资者都在抛股
印尼放弃高铁项目实属中性消息，勿误判为利空
中金所新政是最大利空
下周一不涨就怪了
中国中铁新订单料超过去年 竞标印尼高铁有3大优
转：据可靠信息，中信证券案情坐实，董事长等重
印尼高铁花落小日本，小日本亏钱接活
请为中铁配对子： 中铁中铁五连阳，止跌止跌稳
下星期怎么办呢.
印尼高铁中日之争 ；中中标
印尼高铁没中
中国股市的天塌不下来！ 纵观今年全球股市， 论
全国人民建议降低或取消股票交易印花税，增加股
现在JAKARTA街头正热议中国赢，一小时内见分晓
【讨论】连续大涨之后 中铁的反弹之路会否就此
长江证券：中国中铁买入评级
中国中铁今日超大单流入排名第15名(09-01)
云南规划1.6万亿基建或惠及多家上市公司
证金护盘 从浮盈超30亿到浮亏近100亿
这么大的卖单，明天开盘直接跌停了
中铁：继续整合地产业务 不排除与其他房企合作
601390:中国中铁独立董事对《关于向中铁财务有
今晚可能要停牌
中国中铁拟对财务公司增资23.75亿元
20元以上的弟兄 你们还健在么
【讨论】证金买入后浮亏30亿 中铁还有救吗？
改革牛，历史必然的选择！ 牛市对于大多数朋友
中国股市必将率先突围！ 政策底被跳空击穿，随
下周A股将持续反弹 暴力拉升透重磅意图 财经新
你还有这种心态那你亏钱就不要抱怨！ 我很不明
持有中铁的人都是富贵之人
换个题目发，还删我不？高抬贵手一次吧！
中国中铁上半年净利增长18%
601390:中国中铁独立董事关于公司使用部分闲置
今天11.16元全仓买入了中铁
中国中铁中报业绩保持稳健 盈利能力提升明显
601390:中国中铁2015年半年报摘要
601390:中国中铁重大事项停牌公告 公告日期：20
601390:中国中铁2015年半年报
刚刚，你没事别出来了吧。享受着部级待遇，该去
加速整合，有看头了！
下周一快抛中铁，九月某日要暂停中铁交易！
【讨论】再度大涨 中铁的春天是否要来了？
中国中铁今日超大单流入排名第4名(08-28)
8.27， 提示，135亿元收购天安；
我回来重温一下自己的贴子，不是我自恋，因为太准
铁路设备行业市场需求9000亿 四类股分享蛋糕盛
中国中铁今日超大单流入排名第14名(08-27)
中铁 14本 还有谁 出来
李大霄：今天下午从上证50指数看做空期指的露馅
9.8站岗了，手贱啊！
来看看你们的技术，这三个股，你们说说怎么样
趁下午反弹就出货吧，下周保证还能继续暴跌
【讨论】跌破10元的中铁是否具备了投资的价值？
15.2买的。。。有多少人比我更惨[哭][哭][哭]
15元进的中国中铁，融资115万，自有资金只省24
冒死谏言  请不要删帖
看好中国中铁，但现在价位太高了，建议在8元以
20元的本，就是不卖，跌到1元也不卖，坐等停牌
荐报复性反弹从明天开始
抄底时间到，开始涨
还有20块成本么？
中铁难有起色
刘姝威：有人利用股指期货恶意操纵中国股市 08-
“修改游戏规则”胜过“万亿救市资金”
国家队的成本线已破 砸进去万亿资金被谁赚走了
本轮A股大震荡的原因很多人众说纷纭，有人说因
明天是中铁八月份最后一个交易日！
停止股指期货吧，不要再害人了！
中国最北高寒高铁哈齐高铁建设纪实 人民网重庆 
一张筹码分布图告诉你，此刻不抄底什么时候抄
同意中国中跌是大垃圾的请跟贴
真心希望它再拖几日停牌公告，现在股价太低了！
持有中铁股票者关注
