中国核电是个负责任的公司吗？中报显示营业外收
2017年核电能上涨到9块，我进粪池学游泳[大笑][
杭州银行小盘2.6亿发行价14.39业绩1.7元次新股
百问核电核电的经济性体现在哪里？
核电板块的春天来了吗？
核建大股东公告减持，核电也不远了
逢低加仓！
看来我不走，核电就不涨
真服了 核电发行可转债不超过78亿 关某些散户啥
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
怕死者请速度逃命！铁核桃逢低加仓！
发行可转债之前核电股价不要指望上8元原因在这
投资即低估时买入，然后忘记。忘记短期波动，长
我二年多来持有中国核电得到的是赔钱与失望，我
吴江银行融资融券标的最小流通市值，马上飙升。
中国核电(601985)融资融券信息(09-01)
中国核电半年报微增 二季度证金大幅增持
中国核电是10年内挽救人类存亡的终极武器
提前布局  迎接我国将举行的“一带一路”高峰论
为啥总感觉有一场暴风雨要来。虽然看核电的技术
核安全法落地，核发展新周期开启，核能核电板块
601985:中国核电关于设立中核海洋核动力发展有
新增装机驱动业绩增长 在手项目资源充沛
业绩稳健，好事将近
那些盲目叫多的人到哪里去了，你们买入的良机到
601985：买进，成本7.77元。
低位十字星  投资宜买入
如火核电国企合并成真 中国将新诞生3家世界100
转债一发，股价就僵了。坚决反对发转债！
“主力成本”散户是不能计算的！
[满仓赚大了]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐
任何拉回，就是买！
中国核电(601985)融资融券信息(08-25)
核电半年报该这样看！
怪不得不涨呢，原来是可转债在作祟。
中国核电：二季度获证金公司大幅增持 拟发行78
发行78亿债转股说明什么意思？
再这样搞下去，铁核桃都去投诉上交所监管近期的
股吧里人身攻击是缺德，缺教养的表现！
601985:中国核电关于公开发行可转换公司债券摊
中国核电成交地量（上市以来最低量），明天如不
welldone  一切都已经尘埃落地。坐等连续拉升 
中报速递：中国核电2017年上半年盈利25.45亿元
该启动了
就怕有利好，一有利好，就跌，每次利好都是为了
中国核电为何总是与上证50走势相悖？长期跟踪98
浙能本报告期，公司加大资本市场投资力度，出资
重磅消息！中核有望参与法国核能巨头阿海珐重组
{置顶}中核有望参与法国核能巨头阿海珐重组
2.33亿 哎 有钱人
砥砺奋进的五年 —— 中国核电：打造国家新“名
黑电的唱多狗真特么多！
周一核电也许要大涨，期待中。
中国核电(601985)融资融券信息(08-18)
铁核桃汇：欢迎提供高见！上升通道继续运行。
有百亿资金可能自今日起入驻中国核电！
哈哈哈 总算知道上周4.5 还有这几天的货都是谁
近百个煤电项目被停建或缓建 利好核电!
耐心持有，必有厚报——如同对待长江电力一样对
这个阶段不适合做差价了！
601985：买进，成本7.7元。
中国核电(601985)融资融券信息(08-17)
中国核电：三门1号预计今年底或明年初投入商运
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
中国核电(601985)融资融券信息(08-16)
主升浪前的挖坑
今天是天赐的进场良机，错过今天恐怕就再也没有
全是人民战争和游击队么  坐等正规军或者最起码
中国核电与前期的长江电力相同，10年慢慢阴跌在
601985:中国核电独立董事关于设立中核海洋核动
多部委推进供给侧结构性改革 防范化解煤电产能
中国将为南海岛礁建造20座海上浮动核电站
不要把中国核电想的太高尚，仅仅是一家电力公司
从中国核电的周线上看，下周很可能持续上拉。15
中国核电(601985)融资融券信息(08-11)
今天集合竞价清仓了所有在外股票，全部进入核电
中核集团董事长会晤盖茨 共推第四代核电技术 1 
我国回旋加速器领域首批国家标准正式发布
我国核聚变工程技术领跑全球——ITER大型超导磁
铁核桃研究汇！
中国铝业流通市值655.4亿。希望你懂我说啥？
核电是将走独力走势的慢牛股
中国核电、浙能电力合资设新公司 推动船舶核动
接到一笔。
锁仓看猴戏，不花钱
这里真有庄家看空的狗，在这里叫
开始收缩战线，回归核电
601985:中国核电第二届董事会第十八次会议决议
强烈要求在白洋淀建核电站
天啦！非要叫我和你拼命吗？二十周线在啥位置？
核电行业远景整体上好于钢铁行业，未来均将演化
核电2017年会横向盘整继续磨底，[不屑] 不要指
我们的大核电难道没有了上涨的想想空间了么？错
一流核能大厂低价大甩卖！没有把msci当一回事？
各位老哥大姐看看行吗
601985:中国核电关于控股子公司福清核电电价调
融资盘不但没有减少，反倒增加了，有人不怕
中核集团王寿君访问坎杜能源总部 推进中加核能
加点仓 忍不住了 哈哈哈哈哈哈
牛市归来
十大核电被套散户看看有没有你
根本不怕主力压，不惧对敲
中国核电是为数不多的没涨的大票，逢低潜伏
主力怎么不砸了？
核电如果两年内过10元，我吃屎10公斤。。。
核电2017年能涨到9元我吃[大便]一万斤，立帖为
16部委联合发文限煤电产能过剩
问下 今天有谁割肉了?
核电已被埋在了水泥棺木，死了
中国核电短期顶部己现，上证大盘必下调，加上大
向7.69进军
大家上网去查三门核电就知道中国核电发生了什么
唱多的还有力气吗？出来走两步。
7.70到7.75是不是有大托单，那里面也有我的贡献
国家核电副总:中国在未来10年至少将建造60座核
601985:中国核电关于福清核电4号机组首次并网的
独坐窗前明月夜，遥想伊人在远边。  回忆曾经花
601985:中国核电关于福清核电4号机组首次并网的
601985:中国核电2016年年度权益分派实施公告
核电和长江电力一样是将走独立行情!
中国核电：福清核电4号机组预计今年投入商业运
福清核电4号机组成功并网 一期工程全面建成发电
销售电价这样调整　 7月1日起平均销售电价下调
福建省内火电上市公司600483的发电量同核电的发
踢球啦！
价格下调，你说是利好还是利空
我国ADS次临界反应堆首启成功人类将不再担心核
重磅消息已提示2017年中国核电股民要发大财
进场: “双重改革”受益股
邻里守望
小散一窝蜂上买单7.85坚强抵抗主力蹂躏。
中核与中核建重组提速 或将加速海外扩张
601985:中国核电章程
601985:中国核电关于完成《公司章程》工商备案
令人震撼的中国核电爆发的时机越来越近
上升趋势未变！
中国核电将持续下挫到1.65元/股。你可以不信。
中国海洋核动力发展有限公司注册资本金10亿元人
1111
必须压住！！！
明日开盘一根长阳
明天分红，收盘价减一毛一，另收你20%的税！
看好下周走势，一是大盘还不太稳，需要50护盘，
每天以泪洗面，二年了没睡过一个安稳觉！
上升通道运行!
绩优尖端高科技寡头垄断产业龙头股！
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大98
分析为什么中国核电不会大涨。
7.70十周线一窝蜂抢筹！
7月中下旬开始，中国核电将利好不断。
长江电力82台发电机组与中国核电16台发电机组的
我在8.07元为大家站岗放哨
最重要的巨大风险不在人人恐惧时，而在人人乐观
不涨就卖拉高的股来再加!
独一无二的核电
昨晚复盘才发现这票，不过不晚，正当时，走势稳
中国核电正能量即将爆发
核电是黑电，专黑股民钱。
随着A股入摩，A股的投资生态已经发生巨变
告别七元时代。
2017年坚定看好中国核电，如同我2014年坚定看好
中国核电一定能走强！
拉回就是买！主力惜售，没有砸自己的脚！
收盘能过8.01？？？拭目以待。散户不要卖了。
[加仓满仓]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
*拉升前最后一次压回，捂好
看这样的走势，中国核电即将大涨，期待着。
601985:中国核电关于更换保荐代表人的公告
601985:中国核电2017年上半年发电量完成情况公
*互动易透露新建核电厂即将运行！利好完全
红了?我去 好难得呀
呼吁中核将北方核燃料元件有限公司注入中国核电
表现不错，大盘跳水没跟着跳水
今天又是行政诱空
绝对到不了8块
有谁敢将中国核电拿三年不卖掉的？
中国核电：上半年商运发电量同比增长17.7%
业绩略超预期，有望受益核电消纳政策落地及央企
主力今天惨败给了散户
对于大盘上证50的这样走势，我只想说：草你妈
中国核电进入规模化发展新时期
601985:中国核电2016年度内部控制评价报告
看来中国核工业集团要和中广核要合并一起竞争海
实在是没有人抛了，拉上去算了吧！
2020年中国核电运行和在建装机将达到8800万千瓦
明明是月线主升浪级别傻瓜们却说为护盘
拉不起来是不是盘太大了？年底应该用电量大啊，
今天要涨了，因为我买了。。。
下周总攻 这下影线做的杠杠的
中核集团：拿出看家本领支持雄安建设
我满仓中国核电，等待主升浪！[献花][献花][献
核电不死不活压盘为哪般?
601985:中国核电第二届董事会第十七次会议决议
中国核电技术指标分析：
垃圾
什么是价值投资！！！
我看601985
接到一笔。
弱弱问一下：核电明天可以涨停吗？
上升趋势，上升通道！型态相似，提供参考，请问
中国核电正酝酿突围！说心里话，中国核电在7元
英国核电1000.50 英镑/股=9517.96元/股
从来不会太乐观，部分筹码做T
7.83元卖了 剩1000股 成本-19.75元 准备看看该
今天看了一下上证50股票，都同时出现长上影线！
中国核电：福清核电2号机组投产
核电主力。你打酱油去了吗？
中国核电有望纳入MSCI新兴市场指数
明后天在7.71挂单接货
6月12号8.03元减持55万股，耐心等待择机增持回
今天有可能涨停！
601985:中国核电:中信证券、瑞银证券关于中国核
判断失误，难道今天破7.84奔破8？
7.93满仓，怕个吊！
中国核电火了！出口1台相当于出口三十万辆汽车
中国核电从15年套到现在2年了，还没有解套！11
中国核电一季报业绩增两成 年报拟10派1.1元
中国核电筹码趋于集中，大股东占7O%，107亿股，
快两年了，没见中国核电这股涨停过！
还有ACP100-玲珑一号！
护盘任务完成！
601985:中国核电关于全资子公司更名的公告
天啊！
我的承诺：
1号笑看核电变盘，狂跌！
本人坚信中国核电能够涨到10美元！！！
注意了，握紧了，火箭要发射了
7.73跑了 小赚五个点
中国核电，还有多少筹码在我们散户手里？
65万股友自救，每天低一毛挂买单，十手，八手，
好，很好！今天一个仙人指路，周一秒过8元。[牛
核电的春天来了中国核电18元有可能在2017涨破
我持有该股7.65元成本，指标还没走坏，放心拿着
中国核电公司官网标的公司总资产2800多亿。怎么
中国即将与阿根廷签订两座核电厂项目合同 北极
601985中国核电，中线牛股形态，年内将冲击12元
中国核电微升 中核集团将量化建设华龙一号
长线好标的
三门核电出大事了？
此股价值3块左右，发电企业而已，分红又不如浙
中国核电是中核集团的下属公司
年内最后一波降费向电价等开刀 总理称军中无戏
601985:中国核电关于2016年年度股东大会更正补
连续七天资金净流入，股价为什么不涨
601985:中国核电第二届董事会第十四次会议决议
7.8买的，怎么办
千万不能形成下跌中继形态啊
睡了个午觉核电还是个温和盘面啊！
重大利好∶中国核电，十配10股，送1.1，重组方
按收盘价来看，整个上升趋势还没有破
跌破位了，回到4块钱左右的发行价考虑轻仓玩玩
一带一路，新龙头:中国核电!
7.17半仓杀入
中国核电(601985)大宗交易数据一览(05-11)
大家猜猜，这么长的下引线说明了什么？
7.36买到了
如果601985今天不收到7.5以上
中国核电(601985)大宗交易数据一览(05-09)
这是台湾股市加权指数图，你能相信吗？
世上牛股有二 一是江苏神通 一是中国核电 哈哈
小散户在股市生存艰难！
中国核电去散户化进程缓慢，上市近两年，股东户
实话实说，欢迎其他看客看法
外媒：中国考虑将主要火电和核电企业重组为3家 
中国核电5月8日记
中国核电
中国核电拟10派1.10元
信不信由你，核电目前抗跌，一旦大盘止跌反弹，
盘大，业绩般般，三代堆成本高，货款多，想飞，
还是不够稳重，被洗出来了，以此水平，想在A股
如果停牌可能会涨到20元！！！
601985:中国核电关于举行2016年度网络业绩说明
中核集团子公司混改据称拟引入中广核、国电投等
2只牛角都看到了还怕看不到全牛?
华电国际，浙能电力“闪崩”核电会不会？
顶不住啊！砸到我了。
据国际在线报道，全球首个通过IAEA通用反应堆安
突破箱体就加速飞了 珍惜这种形态的股吧
加速上升！
关于中国核电总筹码
中国核电流通市值应当在3000亿附近
601985:中国核电投资者关系活动记录表
又是这样子的走势？
中国核电：真正的雄安概念股
新增装机驱动业绩增长 项目储备丰富迎来发展期
小打小闹，等跌了再100股100股买你
一季报速递：中国核电2017年一季度盈利12.15亿
7.6卖掉，7.7买回来。妈的净亏4千多
洗掉800股，没钱吃馒头啦！
业绩太差 明天跌停
601985:中国核电2016年年度报告摘要
601985:中国核电2016年年度报告
抛盘有点急不可耐为什么啊？
收盘价格7.68
长期看好的股，底仓坚决不动
为什么说7元的核电是长持有用市值中新的最佳股
公告，本人持有中国核电18000股，成本7.25，从
业绩微增，坚定看好未来发展
中国核电(601985)融资融券信息(04-21)
这中国核电的市值才1100多亿，怎样做大做强？
退休老汉：前几天我就告诉孩子们，外面冷别出去
慢牛走势！梦想涨停者永远的失望！最坏也许打到
我准备再把四个月的退休金全部买入中国核电，每
要飙车了中国核电可能翻倍8元以下太便宜了近期
今上午分时图走出“双乳山”
王寿君会见比尔•盖茨 中核集团与泰拉能源签署
7.50买入 7.53卖出 赚钱了吗
既然价值投资，那为什么中国核电股价那么低？在
未来无论怎么折腾我坚若磐石！
601985:中国核电2017年一季度发电量完成情况公
中国核电涨10倍是能够实现的梦想！！！
这个发电厂估计不会有大的作为！
举报：核电核建有妖精控盘
不要指望什么报复性反弹，只会是反复拉剧割韭菜
核电行业上市公司哪家强？一帖分析全知晓
中国核建（601611）：京津冀一体化+军工+央企混
付出与回报  　　毛竹用了4年时间，仅仅长了3厘
国内核电行业特点及上市公司基本情况
中国核电 低位横盘，吸筹时间长达1年之久，量能
走了一年的大底部型态！估计先涨一倍，涨了一倍
我操：涨几分钱就抛盘如潮水般出现！
来个推测，庄家大肆打压震仓，极有可能把自己都
中国股市跟个笑话似得，还是出来吧，炒房子都比
如果不回踩7.28，这个是假突破。
[经验]没有风险意识，中国核电利好出尽，那就坐
雄安新区将发力使用核电，中国核电概念股下周雄
求求主力，7.5元150万股让我解套走人一年不赚钱
核电下周要跌破7.4元，不破我吃二两[大便]。。
黑店啊你真黑！13.2买了你现在还死在这里。
拿了一年，赔了29个点，我是冲绿色能源，防止雾
核电何时腾飞 我已经忍不住了 各位大咖 怎么办
中国核电：作为央企一号，中核集团在河北省共有
中国核电的长期投资探讨
601985:中国核电关于控股股东中国核工业集团公
中国核电2017年新征途 中国核电2017年新征途，
核电走红三月天，重组光环使人眩。富翁不是短栖
中国核电重组不远了拭目以待
中国核电今日超大单流入排名第12名(04-06)
城外踏青草色轻，桃花溪畔杏花浓。忽觉核电好前
三月风情此处好，湖光山色话难描。 白墙碧瓦紫
日了 跑偏了 7.55跑了 日日日
我是非常失败的从6.5元开始买核电，现在成本7.5
601985:中国核电关于完成法定代表人工商变更登
今天老汉晨起又睡了个回龙觉，中国核电一字涨停
总是充满期待的时候不经意就又下去啦！
迁往雄安新区的，87家央企名单: 中国核工业集团
早上7.5买入全仓，耐心守着，不信此消息空穴来
中国核电，别错过了！
601985是雄安新区概念股!~
清明时节雨纷纷， 路上行人欲断魂。 父母在世常
中国核电是全中国唯一一家机械行业股价能破100
601985:中国核电关于吴秀江先生不再担任公司副
中国核电和中国核建重组为中国中核，两拳合一出
年报？不咋样。
我们不能操纵股票
拿到“准生证”啦~中国核电重水堆生产医用钴-60
我给中国核电定义为：老年人股，因为1、不大涨
7.5成本有比我高的吗？
电股大涨核电不是电吗?
下午我会和我的团队抛售2400万股！你们不跑？我
老实告诉你，不远的将来，中国核电和中国核建股
中核电和中核建重组，只要国务院批准就会停牌重
人间四月芳菲尽，中国核电始发威；今日一跌三天
核电已经跻身@芳玉谈梦 牛界，有图有真像
下周必有一个涨停 看着办
四个红兵排成排，两个光棍谈恋爱，三心二意把盘
中核集团通过上海证券交易所证券交易系统累计增
温和放量节节高，手中筹码别乱抛，前期高点待突
操控股价的主力有福啦！看看老唐的新闻吧！几个
未来世界
处于长期上升趋势！瞎鸡乱叫者，别有用心吧？看
大家赶快猜猜下周一涨多少？这股太好玩了！
俗话说的好：买的没有卖的精！
老实告诉你 核电目标价23
减仓5万股核电，赌明天下跌。谢谢主力。。
满仓买入了601985.
中国核电是上证50唯一没涨的大蓝筹[献花]，大盘
深度分析核工业集团跟中国核建重组状况
中国核电———消息来了，消息来了
今天会7.39收盘吗
中国核电如此走势？我还能介入吗？
明天肯定大涨 因为我卖了
合并后名字我都想好了就叫“中国中核”，同意的
中核中核建“恋爱”进入“谈婚论嫁”期
中核董事长王寿君履新后首次回应热点问题：“华
作为一名长线小股东，对未来核电的分析。
【讨论】高开低走放量大阴，你怎么看中国核电今
恒大从万科事件中抽身 回归A股倒计时
在明天涨停板7.91挂单买入 能买上吗
明天高开冲高然后向下，红盘收涨，周二大涨
今天实在受不了了这个垃圾股了，7.48终于让我全
核电3大利好这次不得不涨!今天再加仓了
明天以涨停板开盘 请拭目以待
帮忙选定一下合并重组后的核巨头上市名吧！
告诉你 后市最少有8个涨停 本人满仓持有 老子发
特别注意:这次是战略重组，不是资产重组！战略
中国神核横空出世，2015我们见证了中国神车的疯
牛步初起！不要倒在黎明前，关键时刻不宜多言！
一帮SB，中国核工业集团下属上市公司是000777，
昨天把自己七万股中核电清仓了，本来还庆幸跑对
我可以负责任地告诉大家，中国核工业集团和中国
中国核电与核建正筹划战略重组，这里怎么没消息
简单介绍中核集团旗下有哪些上市公司？
热烈欢迎优势资金进场！大家别忘了打新！
不大涨就不卖!留着中新赚大钱!一时浮亏也不怕!
本人大胆臆测，今日国核为诱空下杀取量作最后一
7.11元买进中国核电，坐等红包，嘻嘻~
横有多长竖有多高，此股三个月之内突破15元，半
看好核电，买了就锁仓，该干嘛干嘛去。三年后回
中国核电绝对是核电发展的主力军
已经涨停价挂档卖！
重大公告：本散更名及承诺2019年之前不减持重仓
明明知道股市亏钱容易可你还是来了明明你持有的
7。23加仓3500股。
不是中国的核电多先进，而是核废料处理是最大的
7.19买入7000股 能赚钱吗 何价位卖呢
601985:中国核电2012年度第一期中期票据兑付公
601985:中国核电2016年第二次临时股东大会律师
601985:中国核电2016年全年发电量完成情况公告
601985:中国核电关于公司总经理变更的公告
被核电套死，做底打新已中四签！江苏银行，吴江
强势上攻的股，出风险提示公告可理解为“开盘就
是否买错了股，中广核技都涨停了
彻底失望，四万多股持近2年，全部卖光！
明天继续探底，后拉升回来，长下影线，短期跌势
增持公告：本人于今天上午增持中国核电2000股，
无法想象在中国核电的朋友门是啥感受？
成本数据告诉你: 只买不卖，卧底待涨
愁啊愁，愁得白了头。自从我买入核电后一直站岗
上升通道运行！你却看到大资金流出，不要被忽悠
巨阳常淫一天到晚闭不上的B嘴，时不时来两句不
我想知道有没有人在八块买进的
明天逢低加仓！买单成交的上个图，看看谁能吸入
中国核电的股价5年之内必须过百元，中国核电技
601985。成本线图
开盘五分钟的上拉是不是给你感觉要涨了？错，稳
增持着呢
中央电视一台焦点访谈，铁腕治理雾霾，连续播放
本人重仓持有，坚信未来三年一定有大行情！
中国将加快推进沿海核电建设 开展内陆核电前期
收盘前终会射一下
开心开心开心开心今天市值又增加了一万五！嘻嘻
今天被洗出去了的来报个到
尾盘扫射，明天可能开盘要拉
中国核电安全仪控系统获“走出去”通行证
7·32加仓23手。感觉还好。
紧急通知: 明天涨停！ 同意举手！
中国核电下一个中国中车都是要走出国门的名片，
持币过节后悔吧！节后13股迎最佳变盘机会
经过震荡洗盘，估计下周有五角涨幅，平均每天涨
你妈个把巴子，又坐电梯一次！
大盘底部区域 哪类品种最值得关注？(附名单与最
今天再一次讲，中国核电股价肯定向上，现在买入
买入中国核电，就是机会，
股市遗梦
下周是不是该挑战一下8元了
《2017年能源指导意见》 ………………………核
养老金已经入驻中国核电[赞]
中国核电业绩将有百倍增长 股价将上百 期限5—
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
（前瞻.IPO.）
核电板块午后拉升 中国核电领涨
心脏有点受不了！
601985:中国核电关于董事长、副董事长辞任及选
今天7.18元出了，还有机会买进吗？大伙说说看。
*核电规划已下发！
所有持有核电的散户都希望股价上涨，你赚100万
发展核电是一场赌博 实践是检验真理的唯一标准
7.12人家一单买了2100万元
买此股 你的痛苦从今天开始了
我反思了一下 我真的不适合炒股 我适合骗人
每涨一分钱，市值增加一万五啊！
感觉今天核电会突破7.2元 大家以为如何啊
601985:中国核电关于更换保荐代表人的公告
中国核电(601985)大宗交易数据一览(02-06)
挂7.09还能买上吗
13.98元10万股 你懂的 已经没眼泪了 谢谢
中国核电：2016年发电量同比增长17%
核电必破六元……这么多散户在此价位拿货，不挖
中国核电(601985)大宗交易数据一览(01-23)
核电大佬们还有两天就是新年~你们举杯畅饮满汗
只隔10天又中一新股!7元的核电是长持有用市值中
7块8块的，闭着眼睛买。才半斤猪肉钱，社保不买
夲人决心卖淫补亏，别人都说我像范冰冰，不知一
用水电的估值方法看中国核电，当前市值被高估近
坚定满仓持有，最差也不可能跌倒六元下面去吧
虽然重仓持有但我认为目前不宜大幅上涨！欢迎持
核电年终总结:进来的是杨百万出来的是杨白劳。
逆取顺守
601985:中国核电第二届董事会第十一次会议决议
601985:中国核电关于卓宇云先生不再担任公司副
明天绝对下跌。不跌我吃一斤[大便]
未来两年核电会变成僵尸股一直横盘至少两年
中国核电今日小跌  明日或将迎来一个大的反弹
我国天气多地达6级严重污染!我认为未来清洁能源
跟你们说过多少次:4.6元抄底一一好当家，今天出
暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌暴跌
前天是钱董夫人的生日，我送给她一个木驴，希望
其实中国核电当电力股看是天大的错误，没有错，
佛祖保佑，核电不要上涨。。。。。[拜神] [拜神
哈哈
机组运行平稳，AP1000三门机组冷试成功
人生机会不多，你持有10000股中国核电，你就是
全球仅有两只纯核电股，值得投吗
坚定看好17年股市，唯一住房已售出
中国工程院院士到底想干什么？
今天破7.。。。
发财大家
央视《新闻联播》消息，近日，由我国自主研发制
12本 是割还是补  还是不补不割？发表你的高见 
还要 抱多久啊~去年股灾前进来的 是核点老人的
你真的变了 ，想当年你日狼日虎日豹子，开着飞
南非重启核电招标，关注相关产业链股 中国核电
你信吗？不管你信不信，反正我信了！
大家去中纪委网去查看，中国核电董事长钱智民由
中国核电“走出去”再传捷报： 签下阿根廷大单
忠告请现价拿住中国核电！因为你每一次卖出都卖
股市遗梦
中国核电(601985)大宗交易数据一览(11-14)
中国核电(601985)大宗交易数据一览(11-28)
今天7.42元介入800手 持股待涨
价值投资！坚决买入！绝不手软！！！
庄家 听着 我现在向天起誓 你就跌吧 我陪你10年
ok
一斤蒜都9块钱呢 核电不如大蒜吗 请进来评评 谢
为你开脑，选择核电的一大理由
坚决持有！！两年五倍！！
今天7.43卖出20万，吓死了担心买不回了还算好7.
重大利好！！！本月十二日可融资融券，核电有望
中国核电 套了 一年的老人儿们 你们还在吗？在
哥成本13.28元 没钱补 还有比哥高的吗
热烈庆祝大盘暴跌！！！热烈庆祝中国核电入选两
解套了我就离开，赚钱了算运气好！
7.28元进入 准备长期耐心持有 不到12.28不出手 
13.28 能解套吗 大概什么时候
大家一起来咂这只股啊！有戏到7元
7.45又卖了等跌下来再买
中国核电，稀缺孤品，突破50元以上基金开始建仓
温馨提示:中国核电7.50元上方压力巨大，上功需
成本7元，不到10元不卖出。你们做得到吗？
中国核电，即将起航，欢迎验证。
也是该表现表现了
行业前景佳，去年盈利预增50%
中核电竟然有70多万股东，太震撼了，涨个屁啊
中国核电套死证金、套死机构、套死社保、套死散
草拟吗，6.96元被狗庄洗掉了。狗比核电
尊敬的核电大老们好：我是一介新股民、不知股市
还有和我一样14元的成本的
战略资本目前只是中线建仓行情，不宜追高。 不
严查操控中国核电股价黑手
客观角度讲：核电今年涨了对于主力来说就是失败
601985:中国核电2016年第二次临时股东大会决议
我猜周末出公告
贷款满仓搞的有没有
谢谢庄家7.17元一笔大单拿走我的154200股 ！
敢到七块老子再加仓5万股
中国核你在茅房顿一年了，就是没屎，他屁也总的
主力想砸回6.96？
今日核电大涨5个点以上！
向下空间有限，向上空间无限
中国核电必超过中国石油，散户满仓搞，看空的就
这么多人看好中国核电，此股必涨，有人说核电会
中国核电不改变，散户就让就让你改变，就像马云
今早盘补仓，散户只买不卖，此股必涨，散户齐心
南钢股份也卖了都买了中国核电，支持中国核电
只有更多的人来买，才会推动股价上涨，满仓搞的
明天冲破年线，廊坊敢死队！
中国投资英国核电项目尘埃落定 中国核电首次进
今天7.09全部清仓800万股
中字头股大涨，但这五只却明显滞涨   风生焱起 
终于逃出生天 7.05出完 哈哈哈
我国唯一一条AP1000核元件生产线通过合格鉴定
中国核电今日超大单流入排名第16名(11-17)
请大家文明讨论讨论
全是在蒙的
要是改名叫中国核能，那股价就得50以上！
散户团结起来斗黑庄，只买不卖，我是满仓杀入，
四两拨千斤
15.11.15：小心，反弹高点一次比一次低
切记:凡是梦到下列情况者，次日坚决清仓———
中国核电7.50以上的筹码有多少要多少，廊坊敢死
看看是什么人在买
中国核电三季报净利增9.2% 证金增持逾4000万股
不到一亿元一股，我是不卖的，好想做世界首富
解密欣克利角核电项目决策幕后博弈
中国核电要涨的话，随时可以涨到20元
田湾5、6号机组开工在即，带来业绩提升空间
年报点评：中国核电运营商巨头
募投项目陆续投产拉动业绩稳步增长
我在85元等大家，我在85元等大家，我在85元等大
中报点评：发电量增长超期，华龙示范机组顺利开
满仓买进，必然发财
2020年我国核电机组数量 将跃居世界第二位
电力行业整体休眠，没办法
中国核电---快启动了
逆风航行，必然是费些劲儿的。但依然在前进。
又一个核电站商运了，明天开始给我涨停三天!然
18日老牛收盘单
明天不涨停，我把鸡鸡拍卖了
中国核电，电建，核建。中期行情来了，问啥为什
我不想当接盘侠
核电迟早要爆发，10年一万亿
好当家:直销牌照即将下发，只卖4.49元
股价每涨跌一分钱市值波动一万元一定要慢慢涨涨
到满仓的时候了，今天把别的股都卖光了，全买了
601985:中国核电2016年第二次临时股东大会会议
故事小菜鸟，我不当接盘侠，拜托你们能消停消停
我的奋斗—核电情殇
坚持到底，必有惊喜
中国核电今日超大单流出排名第19名(11-16)
北京的严重雾霭告诉我们，出路只有一条！
核电就是一条蛰伏的龙，总有腾飞的时候
五年后 肯定是牛市
价值投资 适当配置
要闻解读 中国核电！狂升在即，尽情期待吧 想来
这个形态很牛逼，一旦突破会很猛
核电机组投产四季度业绩更好
增持价8.89。任何公司都不会愿意自己的钱打水漂
赶紧再买点儿
中核最忠实的股东绝对在这里
此股冲上7.10 大胆买进
未来核电发现是必须的，看好核电！
中国核电！！我来啦。。
我要长线持有
我国核电都打开欧洲市场了，以后钱景肯定错不了
支持中国核电，清洁高效能源，可以买点留给后代
哎，如果天天都跟今天一样也就满足了。
买核电的时候就知道会这样了
满仓买进，有种你就像京东方一样跌13元倒2元，
中国核电---趋势在扭转走强
看好
买核电是准备放在手里至少五年哒！！
清洁能源是未来大趋势
大家加满仓，谁也不卖，看他涨不涨，散户大联盟
大家说说，这厮有没有重组预期？比如搞个互联网
之前在老师那看过核反应堆模型，很神奇，中国核
我来估算一下核电的业绩
感觉未来几天，大盘会冲高呢
大盘这次能涨多久？
国家队增持垫底，稳妥得很
中国核电能成为本次大盘上攻的领头羊，拭目以待
一匹黑马
11月是核电启动的月份，大家要坚持。
今天满仓等涨停
中国的核电，今天涨停
要求不高，每天张点就行，坚持做股东
此股不涨的原因是盘子太大 股民热度不够 股吧里
中字号暴涨，暴涨，暴涨
是时候发威了[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
中国核电几天股价的上涨，有量能和利好支撑
大家一起买，记得满仓搞，不解套坚决不走人
中国核电吧里的小散都是几零后啊?我好奇!
中国核电前三季度发电量同比增长12.8%
买买买
明天融资再加2万手的举手
大家都满仓买不卖一起发财
中国核电真正的疯牛式飙涨即将来临
挖的越深涨的越高
核电估计要硬起来了
核电市场景气上行，多多关注
洗盘而已，放心持有
中核核心竞争力突出，是一支价值投资的好股
大利好来袭，养老金入市，解放军来了，这下可以
加仓，中国核电一个字买
全仓，不到10块不撒手
按照规划来看，每年6台机组，速度不是一般的快
真想卖身，补仓五十万股!
大盘还是要靠中字头股托起，中字头股涨。
电力板块发动了，电改大爆发
国家大力发展清洁能源，中核长期来看机遇多过挑
你们坐稳了黄金坑打了才拉升
几十项大型火电项目补砍，核电大发展时代到来
未来核电取代火电大趋势，千万亿蛋糕中国核电独
大盘有所回暖，心理也暖和点儿了
涨停涨停涨涨停!!给我来三十个涨停，我也不嫌多
煤炭价格暴涨一倍，火电环保越来越严格，火电利
核电未来走牛的理由，不受煤价上涨影响，环保清
低价黑马4.45元一精工钢构
满仓的举手
中国核电冲呀！有本事冲一下涨停板呀！连板5个
年底玩核电
国企布局金融领域，全面开花
赶快满仓吧，在不满仓就错失良机
建仓完毕 静待花开
五百元!
大盘好，大盘股更好，哈哈
在这场牛市下跌之前 应该还有一次小涨
为你开脑，选择核电的二大理由
继续买进中国核电
主力连续几天流出
今天只是洗盘。明天开始才到上升大道。各位道友
中国核电股价需要的是一剂强心针。
季报显示国家的各支队伍云集啊
中国核电：年底前突破9.8元 明年5月突破18元
此股将来必定超过一百元，横盘越长越好！
国家重大专项“中国先进核电标准体系研究”课题
中国核电目标价9.68元，一路一带优质股！
中国核电必胜，中国核电必强[赞][赞][赞]
火电污染环境，水电区域限制，就核电好，不污染
后段看好中国核电
国企股权激励方面有哪些政策？
中国核电适合长期持有
核电涨涨涨
这次创新低  肯定会上涨  希望大家能够多多买进
海上核电站 海上核电 中国即将首创！一个即将爆
看准--拿稳--傻等
启动了兄弟们系好安全带，不到100不放手！！！
核电业务高增长有望兑现
中字头全线涨停
核电建设是未来趋势
老核，我要陪你一起走下去
每年两台投产，好像就快要上涨了
能源局：2020年全国人均用电量预计5000千瓦时
中国核电的技术水平至少国内肯定第一
中国核电2015年三季报[特级震撼][点击查看原文]
中国核电--量终于放大了
这几天流入的散户都别卖，我会加快宣传，让更多
散户这几天持续流入，散户马上快控盘了，只买不
中国核电看好时机不要乱了节奏！
三季报业绩微增，继续保持。
给你们机会不进场，一定要疯涨派货时个个急得像
昨天我把中国核电发倒头条新闻上了，此股必涨到
散户一起买进，坐等发财
13.86抛出的，6.86买回做长线了！
“十三五”期间我国将严控煤电规模 推进沿海核
中国核电，今天完全技术洗盘，后市持续看好！
不用算了，核电目前估价14，看着办
34500股，满仓了
601985:中国核电首次公开发行限售股上市流通公
中国核电
满仓搞的散户必然发财
挺有意思的股票[大笑][大笑][大笑]
我的亲身经历，当年神华上市，说什么中国最大的
今天又发了一次头条新闻，中国核电可以涨到8元
满仓搞的举手
我从1000股买到24万股从挣8万到赔80多万一年多
廊坊敢死队入驻核电，请关注11点10分
死的心都有了!
该股让很多股友是欲哭无泪、欲怒还乐、欲休还想
不得不说的话
钱智民你妈的大鲍鱼，钱智民你妈的黑木耳。大鲍
被套也挺好，可以打新股，希望中签，别忘了打新
通报一声：清仓了
北京一个朋友说空气质量很差，中国核电是这方面
想轮核电庄家老婆的，全部顶我帖打111111，点赞
没想到6.79能买到中国核电，哈哈哈
下周开始给我连续五十个涨停。那中国核电是多少
明天不涨停，我从一千楼上跳下来!死给这你们看!
庄家你也是笨 你大笔拉个涨停 还有谁会卖
好当家：低价黑马，直销牌照即将下发
自从当了中核的小散户那天起，我一直是以泪洗面
601985:中国核电2016年三季度报告补充公告
献给套在中国核电一周年的朋友们：………………
大东南:石墨烯，锂电池，只卖3.61元
一年青人遇着老和尚，跪地不起，和尚问：年青人
死的心都有了！你这该死的股票!
公告:本股神于2016年10月31日，减持100股。减持
不是说核电有利好吗？利好为什么会暴跌?请昨日
601985:中国核电2016年第三季度报告
601985:中国核电:关于中国核能电力股份有限公司
601985:中国核电关于福清核电3号机组具备商运条
再不卖出等何时，核电没有三到四年飞不起来。
601985:中国核电第二届董事会第十次会议决议公
601985:中国核电独立董事关于对公司签署《中国
601985:中国核电第二届监事会第八次会议决议公
2015年亏损的中国一重从1.99元飙到21元，是21元
大量散户抄底中国核电，等待主力拉升股价！
601985:中国核电关于公司章程修订后完成工商登
换3.24元的阳煤化工[胜利]
大家猜猜三季度每股有多少业绩
三季报公布
601985:中国核电关于召开2016年第二次临时股东
关于近期核电厂人员行为导致运行事件情况的通报
当前核电发电负荷因为经济处在调整期，出现设备
买中国核电的老头老太们，你们好可怜!我还年轻
最它妈安全的股，中国核电。谁能算一卦，将来能
这次彻彻底底死心了，永别了伤心太平洋，永别了
中国核电要跌到什么时候？
主力怎么在流出啊？什么情况
今天7．05出来，明天7元以下接回
满仓的举手，我满仓中
今天八毛九收盘。为的是有一个下引线
解套就去玩美国妞
6.90元买入601985，买了就套
请问，中国核电是不是只发电股，没有工程建设业
近百万股，持股待涨！
中国核电未来3个月目标价！
中国核电自上市以来下跌时间已经有8 9个月了，
下周最高价预测:中国核电将触七元高价!立贴为证
如果下周没有一个涨停，我将离开这里，去买垃圾
英国核电总市值才四百多亿英镑。
*中国核电，国家队是护盘还是打压，主力意欲何
6.92清光了，等跌了再买，不指望赚大钱，赚小钱
远兴能源:只卖3.09元，翻倍黑马，必中
中国核电调整目标！
我6。76卖了3万股！亏了十二万！发誓永不买此孬
清仓了。太气了
明天开始涨停三天，不涨停，给我一块钱打我一下
第一次看到这么缺德的股票，人生难以忘怀。我希
中国核建会不会被中国核电合并掉
601985:中国核电2016年前三季度发电量完成情况
今天加仓至24万股五年后见决不卖
我来说说核电为什么值得拥有
今天中国核电拉个板，同意的举手
有个做邮币的朋友说，象中核这种股票，盘子太大
路边消息，有机构杨言半年内拉到60元以上。
假如核电现价6.68是新股申购价，有人申购吗？
明天要是涨停，有人卖股票吗？
601985:中国核电关于变更投资者联系方式的公告
我砸一个亿，拉了两分钱，晕!!
我12元买入的核电什么时候能解套
回调只是暂时的，接着拉升才是主基调！
中国核电会不会成为中石油？
价格至少应超过微利的中石油吧——
明天不涨停，我免费做你们佣人?
下午一点十分我又要拉了!大家看着我的实力吧！
今天手上一百亿现钞存银行想开拉，可点钞机不给
6.67建底仓了。
下周开盘五个涨停
中国核电三年三倍 : 大蓝筹长线资金持有，三年
被该股套了一年多了！该咋办啊？！
从十二，十一，十，九，八，七。至今入手八万股
五月份6.66元买了80万股中国核电，只有坚持长线
这里就是底部区域了，有钱全砸上吧
送中国核电朋友们忠告：短线者莫入，来一个套一
10月开市卖掉所有的股票，不再进入股市，我清楚
快看快看，要拉了 要拉了 拉了
中英法签署欣克利角项目最终协议 中国核电走出
四两拨千斤
两点开始暴涨，你看行不？
十月一发布重大利好消息，节后暴涨模式开启。
中核集团的两上市公司中核电及中核建真牛X，除
核电除了中签者，百分之九十八被套。
跟四大行比起来，核电价格还是高了！
核电缩量调整结束了，横有多长，竖有多高。养老
没法跑了，都是泪，12元买的，一直没做T，快亏4
记住不能碰的中国核电一碰就套
底部底部底部在哪！.！！我想这是所有持中国核
中国核工业集团公司(简称"中核集团公司"，CNNC)
为什么王炳华痛恨我国先进的第四代高温气冷堆核
中国核电极具投资价值，明日有望大幅拉升，相信
谁能告诉我核电什么时候能涨！！！
中核中签没买的还有没有？
揭密中核庄家：中国股市逢股必庄，中核有没有庄
601985总有一天跌破四元、別说没告诉你.既使年
601985:中国核电2016年第一次临时股东大会律师
上周发了三个月不发言的帖子 这次追加一贴
四两拨千斤
12本  是割还是补还是不补补割？发表你的高见  
友情提示：增量资金要开始入市了，周三前一定要
6.69.压盘的一万手，被吃了吧？有你这样的傻比
中国核电即将发力涨停，相信我没错的。
炒股就是炒未来！看看十几年来个种黑马暴窜的个
我的天啊，我要两个涨停才能解套，何年何月啊~~
中国核电正在逼近爆发临界点[加油]
核电的散户真厉害！
主力控盘打压发国庆红包  :  中国核电601985是
想想主力建仓卖力打压原因？中国核电601985是上
警示:全球股市发卖出指令
据说周一涨停
中国核电让你发家致富的平台。
摆出一副吸筹的嘴脸，忽悠不了我，我在5块至5.5
中国核电5年过后股价最少90元一股[赞][赞][赞]
谁手里有中国核电的持仓图，发一张，谢谢
中国核电形态走势独家分析，上升旗形调整达一年
大盘退守2900，该股也难创新低。
开盘涨停几个版……？
握草，握草，握草，重大利好，核电要爆发，下周
下周开启恐慌性杀跌
核电一旦发力，可能几个涨停板！
中国核电为什么不涨？经典分析！！！ 中国核电
中核集团也是奇了怪啦，钱智民己是癌症晚期，为
601985:中国核电关于公司高级管理人员辞职的公
买了80000股，亏了1万2.有还是不走？
！！一一一追着最新次新股跑一一一！！
从核电上市以来，今天这个价，拿票的有谁还挣钱
大盘2638点中国核电6.48元，上证50唯一没涨的大
！！接板侠实时之一冰雪压不服一一沧海显英雄！
！！接板侠手记之东方骏翔一一御风翔龙一一！！
亲们，以你最伟大的智慧，给今日核电一个收盘价
601985主力只要择机跟随大盘下跌时击穿6元关口
601985:中国核电2016年第一次临时股东大会决议
中国核电逆市大涨！！！
刚才翻盘无意中发现社保基金原来也割肉啊！先割
中国核电明日涨停。
八毛三收盘。
关于核电名称：强烈建议该股更名为中国核电厂，
601985:中国核电2016年第一次临时股东大会会议
准备去银行借100亿来炒超中国黑电
还要趴一个月。信我不？
世界茅厕组织准备注入中国核电5亿吨大粪。按现
挺着吧，没辙了
中国核电从股灾到今天还在坚持的股友还有多少？
去年本人的朋友开着宝马车进来核电，工作人员非
下午证券时报记者电话采访中国核电散户实录: 记
我老人家开始建仓了
一一一石佛接板侠一一网络新词接板侠诞生！
上升，至少还得一个月之后。没上升迹象。
收于七毛五。
我走了。我看不到有好迹象。88！葛洲坝去了。
中英领导人今天杭州会谈敲定核电合作
到了加仓的时候了。
大坏事到来
有哪位老师介绍一下中国核电现在共有多少台机组
所以说，周一涨，要等。周二平，周三跌，才是进
荐股: 大国战略、清洁能源、社保重仓
中国核电是上证50成分股唯一没涨的大蓝筹[献花]
中国核电是上证50唯一没涨的大蓝筹，大盘2638点
应该说，有新资金进来了。各方空头在今天盘后，
北京一个金融公司的朋友，推荐的300034。现在可
大盘不好，今天预测涨，可能实现不了。明天大盘
黑店啊黑店，你走向了不归之路。
傻傻地等
明天低开一分。收盘涨幅大约在1.6，也就是九分
作为有良知的中国人，决不炒核电股。不懂，去脑
这股要暴涨了
成本9.2什么时候能解套，
正在播报中核，在中央二，来看看吧
买核电的都是些什么股民，脑子短路还是进水了？
举报：此股有个账户每次挂36
中国核电上半年净利润增长0.99%
601985:中国核电关于设立中核(上海)企业发展有
开盘六分我跑了……一会再说想法……
收于七毛三
我是七毛一挂单买的，当然希望他涨。这里说什么
中国核电上半年盈利24.9亿元 同比增长0.99%
中国核电半年报净利润近25亿元同比增长1%
虽然补缺了，可还是没有人气！我预测，还要下跌
今早把仓里的其他股票全清掉了，仅留此股。
601985:中国核电2016年半年度报告摘要
每股利润跌了25％，能好吗？
七毛九   七毛九   七毛九   七毛九……
中国核电大重组！潜伏！
猜猜中报，欢迎前来竞猜中报收益和收盘价
对不起大家，我儿子冒充贵州贵阳网友，在核电吧
来给主力加油！我撤了啊……
看看月线，跟七个月前，股价一模一样！这样的好
大家想他涨，有一个法子。各股吧发帖子，说：中
中国核电，你骗了多少股民？
中国核电周一就涨停票连续两个涨停板周一没机会
601985:中国核电关于孙彦辉女士不再担任公司监
股票群的骗术 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ
会议决定，对已列入国家相关规划、具备建设条件
公厕上市计划书 作者：渔舟夜郎: 我计划收购200
沪港通专栏：中国核电市场
黑店的散户也真黑，打死都不出来，难怪主力不敢
收看了CCTV2的核电报道，看完就一个爽字！！！
中国核电监事孙彦辉因个人原因辞职
2700点6.89元买了中国核电 尼玛现在3050点了6.7
中国核电200元，我给中国核电算个账
601985:中国核电关于海南昌江核电2号机组具备商
中国核电(601985)大宗交易数据一览(08-11)
今天涨多少明天全部吐出来！
！！正道只有一个：三个字一一撸小股票！！
还坚守在核电不走的报到
有图有真相!
大宗交易6.07分，大家分析一下中国核电到底能跌
601985美其名曰中国核电，其实与核能开发、核电
（今日本人喜得贵子。求高人起名）这是做空盘的
一只幕后黑手在极力打压中国核电
正是吸筹阶段。怎么会涨？
人民日报：中国核电建设能力全球领先
601985:中国核电2015年年度报告
中核中广核核技术恐已要淘汰
中国核电即将跌到3元！！！
收看了CCTV2的核电报道，看完就一个字
不涨的原因找到了
我中了两只新股
中国核电，短线继续拉升还是回调？
中国核电今日超大单流出排名第15名(08-01)
本周对中国核电来说好戏连台，有冲击8元的潜力
核电英国项目取消是利空吗？核电一直跌下去会变
英国突然停止英中法核合作，跌停来临！
说说我认为的核电
该股一旦站上7元就很难回头了。
中国核建比中国核电
真给了，呵呵，6.76半仓杀入
中国核电将涨到165/股。你可以不信，立帖为证，
601985:中国核电:中信证券股份有限公司、瑞银证
规避中国核电地雷调仓供给侧改革龙头暴涨37倍
十年炒股两茫茫，先亏车，后赔房； 千股跌停，
中国核电，反转龙头
吃在几乎最高价了
挂单6.95居然成交了。
10.86买的[哭]还会有比我高的吗？临死能解套吗
买核电，无风险，不存在退市，打新股要市值
我给大家说说中国核电不能上涨的原因供大家参考
2017年的今天，中国核电股价预测？
中国核电估值过高，合理估值4到5元。
中国核电将持续下挫到1.20元每股，誓目以待，20
601985:中国核电2016年上半年发电量完成情况公
中国核电上半年发电量逆势增长 一批核电项目将
中国核电，你难道不及中国核建的三分之一？
分红已到帐；16300股分红1470元。成本11元何时
601985:中国核电2015年度分红派息实施公告
今天是涨还是跌？
大家一起骂吧，我发现我一骂他就有反应了
核电已经是我超级重仓股，对核电我已经坚守了一
大神求救
中国核电上半年发电量同比增10%
中国核电的股东以后都是这样的
核电是只好股，可是你叫我这价位进，不行
我想出一千五百亿买下中国核电所有股份。
核电突破后回踩确认，难得的买入机会，明天盘中
今天放量突破200天线，廊坊敢死队！
2点35分准备拉起，廊坊敢死队
倍仓赌！
7。19追高了，完蛋了，怎么办，2000股啊，我日
明天让大家看到不一样的核电，敬请关注，廊坊敢
大盘这才涨几天，核电吧又来了一堆骗子，傻子明
清了，中国核电是次新股里走的最烂的
太拉圾，布依現价全部卖出601985！
今日开始暂不做差，握一段时间再说
快撑不住了，15000股拿了一年多，赔了3万。请好
相信中国核电，你只能严重亏损！
601985:中国核电控股子公司江苏核电有限公司提
中国核建上40是绝对的，后期每个涨停都是对核电
中国核电。 毫无疑问，这是优秀的公司，想想十
招告全体散户强烈要求核电停牌自查
布依現价买入601985，判定中国核建复盘会拉升至
中国核建今日登陆A股 资本市场“集齐”核电全产
2016年5月5日起开始，每天记录中国核电与大盘的
涨超7元，还是要做减仓的
好奇怪，中国核建到现在还没打开板，市赢率已经
又可逐步买入中国核电了
我十一元买的中国核电！我近八十了！看来我今生
601985:中国核电:中信证券股份有限公司、瑞银证
我每个月养老金一千九百！买了此股！天天含泪吃
庄家最怕什么?--操盘手的自白
中国核电今天收盘价7.44元
王八蛋你说你不就是发电的，妮妈B为啥前边非要
我国核电装机规模扩容 10股启动在即
下周一，中国核电你买不到，开盘涨停，内部消息
我一个人持有237000股谁在卖呢我放它十年不动看
中国核电今日超大单流入排名第20名(06-16)
股票群的骗术 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ
！！接板侠520捷报一一双响炮一一满堂红一一！
中国核电IPO满岁 董秘罗小未回应焦点问题
[重大事项]中国核电2016-06-10限售解禁或暴跌！
核能起风了 中国核电今年拟投资314亿
今天又买了些核电
！！券商或再成风向标一东兴证券一中线标配！！
中国核电IPO满岁 董秘回应焦点问题
中国核电走出去
向上是大大概率，耐心持股。目标3400.
坑人呀，如果按155亿的股本，专业评估机构给出
“巨无霸”中国核建登陆上交所 大涨44.09%秒停
盯着1985别走开，十分钟后有好戏看……
！！声明：我是东方不是东万一一是侠不是俠！！
6月6日，中国核电开启上涨模式。
________大家不用怕，佛山资本已经进驻中国核电
中国核电：三门核电1号机组明年投产
601985:中国核电2015年年度股东大会决议公告
147股一季度遭社保抛弃
真羡慕那些没买中国核电的伙计
601985:中国核电2015年年度股东大会会议资料
一日除权除息万亿利润失去！
今天刚进中国核电，成本6.74
中核集团上半年将建成首个千吨级铀矿基地
16.02.29：如此超级大盘股，熊市中怎可能
目测核电今年能上900元！
以6.75买回中国核电，昨天是6.86卖出的。
中国核电今日超大单流入排名第6名(05-24)
均价8.955     有比我高的吗，出来安慰安慰我
下周中国核建上市会不会拉中国核电?
中国核电2016年6月10号解禁是利多还是利空，求
7块钱卖的，准备多少价位买回来？[围观]
16.01.23：远未见底 不必急于补仓
15.12.06：核电已步入熊途
英国核电已涨到991.70英镑/股=9118.98元/股
中国核建与中国核电
601985:中国核电关于举行2015年度网络业绩说明
601985:中国核电关于召开2015年年度股东大会的
！！关于券商股一一聊天实录一一！！
核安全峰会 关注三代技术和核废料处置
发电量大幅增长、业绩超出预期
601985:中国核电关于更换保荐代表人的公告
多空平衡，把握中国核电上涨良机！！
英国核电8679.02元/股，中国核电也前途无量！
真想挖了老钱的祖坟
中国核电去年利增53% 拟10股派0.9元
601985:中国核电2016年第一季度报告
中国核电：去年盈利增逾5成
不要把中国核电跟中石油比
2016年4月22日，在各相关单位的通力协作下，“
7.1 全抛了！亏惨了！今年亏了50%
我预测中国核电2015年年报，分红每10股分红3元
中国将超越法国成为世界第二大核电国
601985:中国核电2016年一季度发电量完成情况公
中国将超越法国成为世界第二大核电国
明天核电收盘不红盘，我就是王八，廊坊敢死队！
第四代核电高温气冷堆计划再增福建万安新址
中国核电值多少钱？
新三板核电第一股冲击IPO 阿波罗的“登A计划”
海上核电、四代核电、小型堆 中国核能未来15年
中国最坏的[不赞]最噁心最垃圾最臭的最险恶的最
601985:中国核电2015年度业绩预增公告
我本来不想发此帖，但是心里堵了好几天了，不吐
以后谁再发核电利好，我就代表全体核电股民日日
中国核电(601985)大宗交易数据一览(04-15)
核电价值回归路漫漫。三个月或六个月后你会发现
中国黑店，谁进套谁，本人被套13元，何时得解放
！！微型尤物一一国光股份一一曾经16连阳！！
村严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
中国核电
！！久远银海一一次新股中科技含量最高的！！
中国核电年报预增50%至55% 评：市盈率角度仍被
进600489中金黄金，601985中国核电，下周成也败
收盘上八块，基本无悬念了
幸好我在14块的时候卖了，中国核电在我有生之年
英国核电已涨到9022.43元/股，中国核电股价还是
中国核电拟1800万英镑设英国全资子公司
在发旧贴、死光光
即将八个涨停，错过这次，再等一年！
令投资人伤心的股票就是坏股票[不赞]令绝大多数
中国核电发布社会责任报告 致力消除公众疑虑
真想剁手
高层点题中国核能发展  核电股遇重大机遇
中国核电预计去年净利同比增50%
拟斥资314亿元投向主业 中国核电年内或有两台机
强烈要求中国核电高送转。
人生能有几回搏，此时不搏何时搏！
秋去冬回雾满山，未曾解套近年关。闲来对镜惊人
中国核电：正经历爆发增长阶段 前途无可限量
中国核电：预计去年净利润增长50%-55%
601985:中国核电第二届董事会第七次会议决议公
中国核电年报预增50%至55%
在上证50里除中核还有谁每年50%增长
中国核电六大利好已然爆发！！！
中国核电一季度预测业绩在0.15-0.2元之间，股价
！！外汇局概念、王的女人一一光大证券一一！！
中国核电：正经历爆发增长阶段 后市前途无量
热点板块第十四届核工展于下周开幕 核电概念股
在 上证50里  除了中核 还有谁 每年50%增长
太贵了，这么大的盘子也就值个3元钱。
7.95元又买了些核电
！！一一中国核电一一为什么没有量？一一一！！
第十四届中国国际核工业展览会（简称“核工展”
自此扬帆远航！！
本人13.8的成本 一年能解套吗
中国核电扬帆起航！！
中国核电已进入建仓期，二八定律将重现神威
今天一激动 把银行的存款全部取了 不管到期还是
不酒不烟也不赌 一有闲暇便弄股 人若无癖怎怡情
京东方2元业绩倍增+人机交互机器人制造0725
中国核电介绍
持有核电，一个字：等。
细雨绵绵润嫩芽
601985:中国核电关于设立全资子公司的公告
中国核电必然会雄起！猜测核电到40元大概在什么
中国核电年终分配预案：10送10转赠5，每10股分
持有这只股 几十年后 让你个个都是亿万富翁
最近筹资5000元 准备跌到8元以下 补仓该股 能给
再次出现便宜的筹码
中国核电超跌，时时刻刻就会迎来第3次连续涨板
7.66增仓100万股，相信中国核电的魅力！越跌越
中国核电新闻[601985]将会进入一段不稳定阶段。
中国核电今日超大单流入排名第6名(03-25)
今天10.16元买了2800股 13.88出一半 26出另一半
股市沉沦日渐深，观屏多是叹息吟；泪落枕下发财
说好的核电涨呢？害老子下午7.85满仓被套，今天
顶！中国核电   客观分析，近期的操作解析
兄弟拿好了，据个人测想中国核电可以涨到480元
放量突破跟多 缩量做好止损
就是个发电的
核能起风了 中国核电今年拟投资314亿
核电今日再冲60线
只能说今天冲动了！满仓8.01成本，有几个人有我
中国核电  转折就在今日！
下午涨停大家信不信？
！！谷底双停双响炮一一保千里一一三折抢购！！
中国核电  聪明的成功人士会在动荡期间等待机会
中国核电的未来！
中国核电今日超大单流入排名第7名(03-22)
明日涨停概率高达78.2%
中国核电 主力顽强护盘潜藏三大目的!!
上升之路非坦途 留意不确定因素！
601985:中国核电第二届监事会第五次会议决议公
第一次买入8.4，今天第二次买入补仓价7.85，看
明天有向上一冲
核电板块都涨了6个点以上中核科技8个点[不屑]你
中国核电青山依旧在，几度夕阳红！！
现在很多地方的空气已经可以说不适合人类呼吸了
刚刚有多少冲动的人高位被套？
中国核电今日超大单流入排名第15名(03-15)
中国核电拟1800万英镑设立英国全资子公司
中国核电 利好推动突破上方压力 开启新一轮上涨
中国核电 走势可谓一波三折 接下来操作
问个问题，各位前辈别笑话。
中国核电，值得长期投资
如此暴跌太伤身，转眼金钱化作尘。挥泪问君何忍
中国核电 ，走势预判！
！！~周四或面临短线关键性选择
601985:中国核电更正公告
核电的上涨几率还有多大？
急跌反抽 震荡还是主基调
大行情才刚刚开始
核电开工建设提速 龙头股正蓄势待发
中国核电“走出去”再传捷报：签下阿根廷60亿美
大家知道核电不涨的原因了吧？股东成份太复杂了
601985:中国核电关于项目核准的公告
核电出口主打品牌CAP1400示范工程通过审议
中核：核电技术水平已进入世界第一阵营
中国核电拟1800万英镑设立中核英国 未来拟作欧
我已经买入1万股 想当百万富翁
601985:中国核电2011年度第二期中期票据兑付公
错过迪士尼错过充电桩不能再错过健康中国
今天下午和我的投资顾问咨询一下我的中国核电还
行情大佬：没有人是弱者，抓不住机会的才会出局
历史性规模好票一旦遇到 大部分股民都将难掩失
核电大步快进 今后5年增量赶超前30年
中国核电3月之内攻击8.5元，年内过10元，筹码需
三代核电技术步入大规模国际推广期 4股被看好
探讨：仅看这几个数据，中国核电市盈率多少倍？
下周一中国核电一定会补涨停板？
！！开市抄底=抢红包一久远银海一井神股份！！
要大力发展核电了！
601985:中国核电关于控股股东完成增持公司股份
关键时刻
白菜杂谈 1.白菜回来了，准备和大家一起并肩作
601985:中国核电2011年度第一期中期票据兑付公
今天为什么会大跌？
中国核电 近期走势全面分析（个人看法）
顶! 主力借反弹暗施大动作 谨防被误伤
今天再买一些，陪着核电慢慢盘
等清空了这些股票，以后再也不玩了！亏了好多！
中国核电：建议抄底强烈关注、
中字头的宿命，中核必走老路，参照中石油，中铝
股市已经恢复自我调节的常态？
中国核电今日超大单流出排名第19名(02-15)
今天一定涨到7.7元的，大家放心。
601985:中国核电关于证券事务代表辞职的公告
！！拽得肥羊迎金猴一中新科技一桃李面包！！
本人重仓中国核电 成本10.91元  N年后才能解套
中国核电将成为全球第二核电大国
中国核电--坐等7倍升值
本人今天已经正式入驻江苏神通 加入神通战队 新
我炒股的几点感受！
下周一会有一波行情！中国核电携你一起！迎接大
中核集团将建国内首个千吨级铀矿基地 核电概念
快速奔袭，先行狙杀
一眼看不穿的中国核电
601985:中国核电2011年度第一期中期票据兑付公
传闻求证实
中国核电发展重回高速轨道 截至去年底投运机组
！！！猴年首波行情将突破3500点
中国核电顺势才是真正的王道
学习壁唬临危断尾
明天又看好的两只潜力股，具有操作性，粉丝优先
猴年吉祥如意
咬紧 别松嘴 中国第二张名片
中国核电：福清核电6号机组开工建设
我今天涨停价卖掉了中航资本，买入核电
买二十万的核电.，还剩五万八。央企你让投资者
中国核电就是个垃圾，13元的本何时能解套？？[
中国核电绝对值得珍藏
两核电公司2015年卖电收入680亿 多家央企争相加
中国核电控股股东累计增持1100万股
111111  玩好中国核电 只要做到了  没有不赚钱
核电利好频出后市可持续关注 掘金概念股
主力出货，态度坚决！
告诉你中国核电为何跌跌不休: 原因很简单，国企
我付出了一万元的代价割肉离场，告诉大家任何时
请问各位股友注册制后中国核电价位多少钱一股
林倚
老婆把钱收走不让补仓了，有没有同命相连的兄弟
风扫阴霾亮碧妍，举国爽净空气鲜。核电带来清新
核计划（每天100股）
在下波行情中中国核电将成为一支超级牛股！我先
中核集团将建成首个千吨级铀矿大基地 对中国核
01-30 08:18 中国新闻网 中国千吨级铀矿大基地
中国核电能否是第二个中石油
！！不管是底不是底一一明天抄了锁箱底一一！！
大家觉得中国核电16年能涨到多少元?要有分析最
核电该如何“互联网＋”
祈福
心清，眼明，中国核电，物极必反，希望在即
预测大盘底
核电审批有望加快 以市场助推技术出口
中国正研发第4代核电机组 8股或受益
13.8的本 7万多股 亏50万
中国核电明日大涨7％抑或涨停板
国新办白皮书：中国在建核电数量世界第一
中国首次发布涉核领域白皮书 全文约1.2万字
明日有望出现的两种走势
601985:中国核电第二届董事会第六次会议决议
曝：中国核电“走出去”再突破
俺被‘中国核电’套惨了
中国核电跌这么多，大家报下成本
核电真对不起我们这些追随者.
有我套的更深的吗？报个名！
！！元月21日备忘一一狼并软一一痛并喜！！
！！很明显：某某在按板块很有层次感进场一抄！
核电板块，股价沿5日均线震荡下行
中国核电今日超大单流出排名第6名(01-18)
各位股东好，我说钱总的干女儿，张总说了，明天
中国核电  操作策略  个股分析（附解答）
买进中国核电是比较理性的选择。
中国核电圈钱之后不顾及企业形象
冲破箱体，短期压力位3320-3350一线，注意个股
！！谁在唯恐天下不乱一一胡拉煤炭钢铁？！
留个脚印
！！明日大盘风向标一一东兴证券一东方证券！！
我国自主研发首套核电“中国芯”发布
亦难行论A股：中国核电之我见（附对散户的忠告
香港中广核3元，中国核电也应3元左右
中国核电明日走势预测，进来看！
2016.如何选股:5大原则 值得看
一点一点的看它跌下来。总在安慰自己要相信政府
诗一首
本姐来看看，曾经打新中的核电
通告
必须清醒的认识到：全球未来新建机组将达到200
中国核电从容面对世界会更好！！
中国核电公司增持均价为8.89元 而我增持均价为8
至少涨50%的重磅消息！
大家进来猜猜今天的收盘价，涨跌停价不算数，猜
一套成功的操盘程序
保护好粮草和兵马！等待进攻号角吹响！
求横批！
！！一一一提醒亲们一个大盘细节一一一！！
有奖问答 该股多长时间可以上10元
我14.17元买入1万股，12.20又买入1万股，9.89又
【讨论】核电概念遭暴力拉升，后市能否持续走强
本人股市几年总结出来的经验之谈。仔细看，仔细
中国核电，今日开帖，携你一起！迎接大反弹的洗
连续三日不能跌破8元 见底迹象非常明显
中国核电被你套牢了
核电高送转炒后可观注
中国核电控股股东增持1100万股完成计划
10.81成本 还有比我高的吗 进来报个到啊
有民生要求、有国家支持、有业绩支撑、有前景展
新年第一个交易日，控制中国金融的内鬼们，导演
公告
中国核电控股股东完成增持计划 耗资9781万
今天2.81%的换手率，增持0.07%，盘中最高价8.62
中核是不是诚信就看这个倒计时了
中国核电 ——大盘弱势区域，尽量多看少动，防
估计还要跌，套住了。
601985:中国核电2015年全年各核电机组发电完成
中国核电
明天不涨5个点以上。本姑娘任由你们处罚.
致葵中的忧伤
能不能回通道？
中国核电，明天非常关键！
中国核电会爆发吗？
中国核电    接下来的走势预判！
致：奢侈的自由自由
看谁是高人猜得准中核电16年最高价：
！！一一一国泰君安一一OR一一中国核电？？一一
！！一一2015三大幸一一2016三大愿一一！！
！！接板侠手记一一选股的三个参考系数！！一一
！！够胸的汇洁股份一一一金巴BA）不围？？
一一一赌大？赌小？一赌3500？赌3000？一一一一
！！东兴证券一一受益新股发行的次新股一一！！
！！难以抗拒一普路通一填权给你100元！！
朋友们认为能实现吗 谢谢 进来看看吧
报一下2015年收益
中国核电今年底可上5O元，试目以待！ 信者有，
明天要是高开就直接解套了
刚参加了防城港的一号机组的启动仪式，2017年1
加大建设力度，先把国内烧煤的电厂都替代了，减
2015年结账
（热点）中国核电   现在还能买吗？
一小伙子买此股票多次赔钱，于是找一禅师求助，
中国核电的朋友也请为我辩解
听说中国核电准备大手笔分红，有这么回事吗？
拿5——10年，你们个个都是亿万富翁！
据我分析本周将有两个涨停，冲高至十一元以上
如果明天逼空上涨，你会踏空吗？
核电强势反红，样行发来贺电！
社会大调查：如果老天再给你一次重来的机会，你
【讨论】一场残酷的战争到来，惊天走势即将再现
大鱼已经上钩，很快就要浮出水面
中国核电(601985)大宗交易数据一览(12-28)
918代表耻辱。
周二市场有继续下探需求
！！弱弱一问一一可以有一一海通银行一一吗？？
今日盘面看点——市场走势超于预期！！
601985:中国核电关于海南昌江核电1号机组具备商
31个核电厂址完成可行性初审 内陆核电开工信号
接上级通知：在股市博弈的朋友，元月一号，所有
各位老师们，请帮我看看中国核电，后市还有机会
中国核电资料
中国核电2015年1O送25派5元 大家说可能吗？
海南首座核电站投入商业运行
张江高科：上海科创板拟定本月28日开板
中国核电新兴产业核电池将复兴星空探索 概念股
中国核电利好不断，为什么视利好不见呢？  6019
换康美药业今天获利8.5个点 哈哈哈 看来远离这
此股跌到九元准备跳一楼，破八元跳二楼，破七元
寄语中国核电小散朋友们
茶
【讨论】主力阴谋浮出水面，小散小心为上！
10万股中国核电抱了两个月了，亏大了！
【讨论】核电什么时候上涨？小散须谨慎！
昨日大盘收出吊颈线，今日大盘表现出调整风险
杭州今年年底将要关闭萧山电厂，半山电厂
送给所有散户的一段话
明天看继续上攻，由于明天冻结1.6万亿，会有盘
中国核电贵公司在7月10日承诺六个月内增持本公
【讨论】核电未来竟然会这样！令人大惊失色！ 
2015世界核能产业报告发布 中国成新建核能主力
内陆核电站明年或迎解禁 31个核电厂址完成初审
601985:中国核电关于福清核电6号机组开工建设的
中国核电周五收盘价竞猜 抛砖引玉：14.62元
[图片]
只要退市，我就永远拿着！
【讨论】核电主力的阴谋浮出水面，小散须背水一
中国核电涨10倍应该是40多元，大家没意见吧？
中国核电建设提速 四台核电机组同时核准开工
中国核电(601985)大宗交易数据一览(12-18)
【讨论】明年要跌到5块钱？！令人不敢相信
新闻联播又提中国核电了！
话说周五：打破交割日黑魔咒在即
不要抛了
我国自主研发出首套核电“中国芯”助力核电“走
收盘价在10元以上，支持一个，顶起
核电板块全线走高
中国核电田湾核电站扩建工程获国务院核准
国务院核准四台核电机组开工 促能源结构改善
【讨论帖】最终目标26元？小散又要目瞪口呆！  
第一帖
还是在核电里赚钱踏实.
该股大机构已经入驻，短线机构不作为，该股适合
【讨论】核电今天的行情将令你目瞪口呆！ 
利好消息对中国核电有用吗？盘太大了，但批准建
中国核弹，15年高转送，10送100股，每股加送现
中国核电——小清龙的个人看法
先生：支撑位与压力位操盘法
这只新股上市 你们个个都是亿万富翁 请大家积极
【讨论】核电爆出惊人利好，接下来行情会让你意
！！华通医药一一小盘1000万一一横盘一个月！！
塞翁失马
强烈要求： 肃查该股为何？         当股民们随
IOP发行，预示后期如何，下周看点
满江红
有人说中国核电将会被前海、安邦险资举牌，你们
【讨论】低位十字星背后隐藏巨大的阴谋，令人不
每周赏玩
！！高送配一一三通股一一新龙头一一华通医药一
(午)指数是攻击还是回落 （个人观点，仅供参考
分析下周操作附加策略，双星伴月
“华龙一号”第二台机组即将开建
【讨论】核电长期被打压的真相！令散户瞠目结舌
中国核电接单接手软，盈利赚到点钞机点烧掉，就
请大哥告诉我，我要补仓吗，我的本钱是16块钱
9.08上方皆买点 60日线开始向上拐 不管是上证还
周四或存在较好买点！
同志们我有1亿的资金能拉涨停吗
大格局下——11月大机会将出现在哪里？
日 10.51元卖了 还有比我卖的低的吗
主力成本最少9元
核电板块厚积薄发
关于中国核电的个人观点和大盘的长远的一个简单
周三早盘或有反弹，继续阴跌（控制仓位）
热烈祝贺中国核电获优秀企业奖
【讨论】揭秘核电经营内幕：小散看完吓了一大跳
！循1号文件找汇金持有的高送转票一众兴菌业！
满仓了！
大家帮我看看我这样操作有意义吗，重仓核电，实
对核电有不解之缘
核能协会官员：国产化自主化为核电“十三五”重
中国特色炒股：以年为单位！
我回来了，因为现在可以买入了
今天痛下割手的来报到
18个涨停在等待，全行业第一，勇超世纪游轮！ 
今天被洗出去的来报道
致佳之南
极其痛苦的108天
【讨论】核电的未来图景曝光：散户看后瞠目结舌
弱弱的问一句
顶部背离，或加速周五早盘逼空下午震荡局势出现
A股小不董。。我们天天讨论你老母！
只说三句话
中国核电，今日走势及操作注意
【讨论】三大消息导致核电将走出惊天走势，吓你
各位白菜的兄弟姐妹们… 1.白菜从今天开始休息
2015年最新对联：
中国核电会成为散户的万人坑吗？
中国核电
下周多空论或将上演逼空行情（逼空）
上周五大阴线 明天是否危险——岚梦
【讨论】爆料核电不涨的终极原因：小散看完捶胸
st建机 国企混改先锋，集团上市预期！ 混改注入
删了，我再发！
蓝筹股连续发力 追不追——岚梦
百点反弹目标即将到来——岚梦
【讨论】核电主力酝酿惊天阴谋，散户不得不防！
致小散们：别被今天黑店的表现所蒙蔽 本人持有
有没有 今天进去被套的 进来谈谈获奖感言 好吗
工行为中阿核电项目融资51亿美元
【讨论】核电今天的走势将会惊动所有散户！
白菜杂谈2015.11.30 1.创业板会随时掉头向下，
定海神针+SDR重大利好
这样的心态和水平 是管理不好股市的 知道吗
股灾3.0是否开启，数据证明所有——岚梦
【讨论】核电今日走势揭秘：你绝对预料不到！ 
11.30
白菜杂淡（12月操作策略）：
迫不得已止损了
市场不具备二次股灾动能 多看少动 等待机会
杜撰：
国家集中出利空打压股市，我为什么还要持仓做多
不是危言耸听 事实会告诉你的 现在不跑 你将亏
上个月，女儿出生！今天买了2万元中国核电
十二的谁还持有。
200点暴跌迎新股 牛还在吗
大面积调查券商.券商自营卖出限制取消.注册制.4
中国核电今日超大单流出排名第7名(11-27)
【讨论】核电走到关键点位，今天让散户目瞪口呆
我很郁闷，下单还是不下单哦
开春资源为补涨再转为大牛、工业4.0个别影视贯
且观行情震荡，细谈操作流程。（新手留意）
2015.11.26白菜杂谈 （提前） 1.我需要出个远门
创业板大涨之后大跌 是否见顶
！！一一一一一一诚一信一是一金一一一一一！！
【讨论】核电主力的阴谋已经欲盖弥彰！ 
没什么大不了的。
中核30分钟图
早上强洗释放风险 午后能否拉升
天冷了 买点海宁皮草 核电真冷
【讨论】苏24被击落，核电的大机会还是大陷阱？
中国核电后市猜想！
股市可投资、可投机
今天能涨一个点，我就让这狗庄搞一下！
中国核电明日是佛否会有大幅拉升，朋友注意！
核电产业内外开花暖风频传 龙头股蓄势待发
我11元买，谁比我高，
【讨论】核电的未来，成败在今日一战！  
周一惯用洗盘，周二待涨？
我的看法
二十多年来唯一一只上市以后 新股发行打开涨停
601985:中国核电2015年前三季度各核电机组发电
本人将在25.98元减持该股 谢谢朋友们配合
13.8进去的 日狗了
中国核电！~等
新政新风新气象，春回大地百花香。金言玉律人心
117696手是谁买的 你太有才了
《临江仙》—醉月频中赠友人（绿野苍然不是春）
【讨论】中国核电到了生死存亡的关键时刻！
在核电股吧 起码你们能跟我学一些技术 你们学习
周一非盘即涨！看3580！
说说下周操作指南2015.11.23 - 2015.11.27
周六，总结一下十一月份以来所有的分析和预测
A股最垃圾的三只股，中国核电，中国中车，中国
中国核电不涨的真实原因在股本结构
一并站上了年线和5日、10日线  是否真正回到了
10.21买的 不会亏的 只是赚多赚少而已
中国最具投资价值的十三只股票 值得你一生拥有
核电让我无性欲了
坚决看高26元不动摇
大盘分析 缩量杀跌不足惧，午后反攻仍可期  （
周五下午走向！
白菜杂谈2015.11.18 1.本人继续持股，今天做了T
白菜杂谈2015.11.18
中国核电(601985)大宗交易数据一览(11-19)
【讨论】核电今天的走势会令你震惊不已，无言以
一封公开的致歉信
生气
市场就是这样经常和你想的“反着走”创反弹新高
二浪调整是否开始 需要密切关注这条重要的线
盘面看点与后势操作——中国核电
中国核电今日超大单流出排名第19名(11-18)
刀光剑影下的周四分析！
我也是傻瓜10.97冲进这核电里，都是媒体不好，
关于下周大盘多空论。（谢谢敬爱的管理）
不就是一分钟图早上冲击11.68形成一次顶背离吗 
【讨论】核电主力大阴谋正一步一步浮出水面！
《看盘观势抄底逃顶》之看盘观势
（顶）盘面看点与后势操作思路——中国核电
看到次新股中国核电有可能高送转预期，我终于心
明天我拉涨停。信的人点赞。不信的人吃屎
周三盘面策略！江湖刀光剑影，要小心喽！
讨论下周大盘多空论
中国核电公司各位领导，你们好!我投资中国核电
盘面看点与后势操作——中国核电
图片
大盘多空论讨论 （下周）
强势涨停机构游资疯狂抢筹暴涨牛股
周二高抛低吸点位，安全每一天
白菜杂谈2015.11.16 1.我选择继续坚守 2.大家去
中核签下阿根廷核电合同 望带动三百亿装备出口
核电“十三五”规划已有初步方案
盘面看点与后势操作—— 中国核电！
技术性反弹？周一解析
热点推送 供大家参考关注
1111111111111 满仓中国核电 1111111111111111
中国获382亿阿根廷核电大单
中国核电   对于短线操作股民的建议
实时看盘之——中国核电
中国核电在阿根廷斩获60亿美元订单
这么大的利好 竟然不涨停 弱爆了 哈哈哈
旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距
我有问题问核电：你是次新股吗？
不再多说10月26日提示 不谋大局者 不足以谋一域
这次再不涨大家该怎么办
先生：背离。
关注是一种信任，回帖是一种美德，点赞是一种境
比尔·盖茨亲述：为何要带着四代核电频繁造
天时 现在天时不配合，谨慎操作
重启IPO为大利好。
中国核电 16号涨停！！
中国字头的公司，毁我中国形象，建议禁用！
中国核电今日超大单流出排名第2名(11-13)
【讨论】十三五规划利好核电股，中国核电慢牛走
核电十三五规划方案拟定 概念股值得关注
601985:中国核电公司章程(2015修订)
7.7买入500万 过8.6再加300万
中国核电今日超大单流入排名第1名(11-12)
我的自选
周五把握四点位！涨跌无忧！
【讨论】核电的走势将会让小散目瞪口呆！
核电今日流入资金的确不少
中核斩获60亿美元阿根廷项目 为核电技术出口铺
今日A股上演诡异行情，午后大盘或将高台跳水！
预测明天(13日)
！！（內部传出的利好消息）
尾盘大举出货个股一览，你中枪了吗？
心中有猛虎，细嗅蔷薇
明日（周四）把握四点！追涨杀跌！
周四抓住关键点位，高抛低吸，涨跌无忧
13.86深套 如何是好 请朋友们指点一下 谢谢
次新股涨停潮你是大盘蓝筹股，大盘蓝筹大幅上涨
11-10早报。今天欧美都大跌。
【讨论】中国核电究竟何时才能强势崛起？
中国核电 ： 周四盘中注意事项
看盘如同看女人，抓准关键点位
今日盘面看点——今日股指低开宽幅震荡！
601985:中国核电关于公司高级管理人员辞职的公
南山南，北秋悲，南山有谷堆
601985:中国核电关于完成工商变更登记的公告
白菜杂谈2015.11.10
明日四点，抓住涨跌无忧！管理啊发一个小时了还
我这样揭露庄家、主力会不会被删帖封号？
中国核电今日超大单流出排名第10名(11-10)
老杨每日看核电-11.10
短期趋势未变，控制好仓位，高抛低吸！
核电今天站上11.50元，我赌一百元，买大买小快
白菜杂谈2015.11.9 重点：1. 今天银行大资金在
和昨天一样，看回复第一条
周二做T点位！
【讨论】盘中冲高回落，主力洗盘还是出货？
周六，细数最近操作的一些个股的收益
此时不抓主升浪，更待何时？（尊敬的管理还让不
IPO不是史前恐龙，保持仓位低吸即可
IPO重启！明日关键点位！
今日热点推送 值得关注
诸位老大猜猜今天收盘价
中国核电前3季净利34.4亿 同比增95%
11.9下周策略：下周市场将继续巩固年线 下方337
那些喷子，看清楚我的截图了！一整天的瞎BB，给
实盘见证技术实力，未来10-20天验证，获利20-60
挡不住的科技股行情！关注002288超华科技！
先生：周五是个高抛低吸的好日子
中企“闪电拿下”阿根廷投资近60亿美元核电站
中国核电后期走势强势看好，无脑持币就行了！
周一卖股票的都不适合炒股，对IPO重启的最精准
写池看盘）早评之：周收官之战能否拿下3200城池
准猜中下周一开盘价的，
核电-下周应逢高减仓，日线5小浪上涨临近尾声
先生：至小散
我胡汉三又回来了 多谢东财管理 这几天曲美大家
【讨论】无论行情如何，你为什么就是无法大涨呢
明天站上11元整数难吗？
重点看回复
赚了指数不赚钱，这是否会重演去年底满仓踏空的
为50%收益做准备！
大盘如果继续上行 何时减仓？
中国核电利好不断，为什么涨不起来？
手贱心贪 想做波段 10.51卖了 做丢了 哈哈哈
中国核电将引领大盘冲击5000点
不在变盘中爆发，就在变盘中灭亡
中国核电今日超大单流入排名第4名(11-05)
关于今日，为什么发不上帖子？？
中国核电，机会都是留给有准备的人！
我靠，不得这么晚的，11.47进的货啊，5000股
今天可能会短线止跌，轻仓者可择机加一些
中国核电今日超大单流入排名第18名(11-04)
下午收盘10.88……以下
2015．11.4股市杂谈—重要
最近60日线上买的太多 明天出一点货 反正80万股
周三关键点位！策略！
【讨论帖】论中国核电的筹码分布
收盘价10.58
【讨论】徐翔重新杀入A股，他会买中国核电吗？
万牛丛中一只熊，我怎么你了，招你惹你了？
今日早评 策略 及操作建议
筹码分布杂谈——一窝白菜
轻大盘重个股，选好个股，轻仓低吸
主力45度震荡三大阴谋
2015．10.30股市杂谈
不让发？徐翔被抓促大盘向下调整 耐心等待买入
我不再多说什么了 不知道有几个审时度势的人
601985:中国核电2015年第三季度季报(修订版)
601985:中国核电2015年第三季度报告更正公告
大盘仍在拉锯纠结，变盘悬念留到下周
大盘切换风格攻击60线失败-中小创遭遇急速洗盘
周五将面临变盘节点，操作宜做好两手准备
明日盘面点位！
看清趋势与方向，波段做多
10.48卖了 哈哈哈 10.21买的 赚了一顿饭钱 不过
【讨论】牛散沈浩平撤退 中国核电后市仍有下跌
妖股集体涨停的背后，到底说明了什么？
核电资金介入明显
中国核电前三季净利增逾9成 沈浩平撤离十大流通
明天会千股跌停不？
【讨论】核电是十三五规划的重中之重，中国核电
中国核电三季报业绩同比翻番
601985:中国核电2015年第三季度季报
市场向上的趋势依旧没变 周四 收评
空仓的我小心翼翼的控制仓位做次多
核电
29日大盘预测以及策略
全世界都在关注000818。低价低位业绩大幅增长！
金牛操盘｜周四走势较关键，谨防出现短线破位
中国核电今天涨停
AP1000核电主泵通过检查 核电项目建设进度有望
中国核电怎么操作
今日分析：果断完成清仓操作
核电。，一个月后，至少50.加仓加仓
11：36入的，有比这更惨的吗？
信不信明天涨停？
自从买了中国核电后，我满仓踏空，很郁闷啊！
【讨论】一根长下影线一跟长上影线，中国核电暗
龙骧将军：核电一解。
中国核电一潭死水？（附解股）
谨慎追高，谨慎抄底。
如果今天大跌，你敢上车吗？
周三操作策略
【讨论】单针探底是不是底部启动信号？
明天会暴跌吗
重仓中国核电，就是重仓未来！
中国核电今日超大单流出排名第16名(10-27)
我要说 我要大声说 我要向全世界股民说
会有连着三个涨停，我同学说的，清华毕业的！
我11.2买入的，有比我高的吗？
股海小马哥总结一下本周的收获与得失，下周继续
核电有大喜，又走出国门，难道你就如此表现
双降And双降，空仓的继续空仓。
如果你在8月份的某个交易日.不买入中国核电.
准备突破14.38的举手
契机闪现，主力四两拔千斤
用抄底的15%资金做T
这几天总听人说章鹤颖，去看了，对核电的方法真
早盘判势进入压力区，调整压力增大
准备火箭发射
我为500万中国核电股东伸冤：狗庄！国信老总畏
10.28买入竟然成交了 哈哈哈 发大了 准备26卖出
中国核电，坐等明天涨停[鼓掌][微笑][鼓掌][鼓
给大家说一声
》求下联：你一千，我一万，齐心协力炒核电
机构解析：下周热点板块及个股探秘(附股)
2015.10.23后市展望
不知不觉中国这3个“超级产业”已称雄世界
核电板块迎来利好密集期
我感觉中国核电挺好的，会操作的基本每天都会有
下周一将云开雾散 核电向前冲！
【讨论】核电利好传来，主力为何不作为？
昨天提示风险来临，上午已空仓，准备资金抄底
道理和炒股是一样的额
大家还记得有几次都是低开下压 然后尾盘流进第
中国核电今天为什么绿色收盘！
《中英核电。原来是中国出钱，法国造！》
道指平台突破21日线金叉55日线助涨 1.86%
周五我的操作
中广核斥巨资揽入英国核电大单 拉开千亿元核电
11.68卖了整天看多 10.3买了 天天看空 啥时核爆
中国核电今日超大单流出排名第9名(10-22)
哪类热点将是领头下一个暴涨龙头？
不翻倍不出货，无条件信任你，核电顶你到底，跌
“华龙公司”组建方案上报 效仿高铁投标海外核
下周关注000818妖股跌幅够大！！！
5大行业有待重组
抄底抄到山顶峰，11.3的兄弟有没有？[滴汗][滴
不要急于抄底，不要急于割肉，调整仓位，等待行
60亿英镑核电投资领衔 中英达成150项合作协议
老杨尾盘看核电-10.22
金牛-操盘｜技术共震引发百点大跌，成功减仓者
【讨论】说好的强势上攻为什么变成了长阴杀跌？
今日分析：在追涨的喧嚣声中完成战术撤退
今日两市再迎普涨，股指创下补缺最高，亦已最高
来吧！猜下午的收盘价！
中国核电今日超大单流出排名第4名(10-21)
盘点历年国庆假期后的10月行情 四因素影响后市
核电交易记录
2015．10.21股市收盘（技术）说一说
快讯：中国将向英国欣克利角核电项目投资60亿英
个人感觉明天核电有可能涨停
重启内陆核电呼声高 “十三五”有望破局
琅琊榜
巴菲特名言
《分食》——中国股市的分食情况
重大利好速递：ＣＣＴＶ-2午间新闻报道下午4点
金牛操盘｜进入越涨越卖区域，短线坚持卖出为主
中国核电下午必涨停 如若不涨停我立志退出股市
【讨论】强势上攻开始了？
重大利好速递2.[胜利]有图有真相！[加油][牛][
汇通能源，东方财富，雷曼股份三支个股都是好样
为什么各大机构都不推荐中国核电？
周三宣布
中国核电今日超大单流出排名第2名(10-19)
有11.35成本价的吗？
霏雨若烟，映染了季节的风景，嫣然了风中的柔情
我对中国核电的见解，大家共同分析下明天走势
尾盘放量拉升的明早低点吸纳
中国核电前三季发电量增长52%
10.20大盘点位预测和策略（首先感谢管理让我发
老杨每日看核电-10.20
同志哥哟 请你喝口茶 大红 小红还是……
你是小红 大红还是红红 18.45/2=9.225 就算是价
不用怕 你砸下来都是为我打工 9.32 9.12 9
【讨论】仙人指路还是冲高受阻？
中国核电前3季发电569亿度 增长52%
十月，红十月。。
中国核电：核电装机容量大升英国或有新突破
两逻辑布局中英核电大单受益股
老杨每日看核电-10.19
10.19号个股最关注 万好万家 罗莱家纺 加加食品
今日公告现利好 8股望爆发(10/19)
下周大盘或将继续冲高猛进！
10.16日大盘预测与策略
601985:中国核电关于核电机组投产的公告
中国核电：今日热点提示，核电动态！
我这个托很专业 也很敬业
让卖出的踏空是我们的目的
核电，我决心十年不卖你，涨到100也不卖，因为
中国核电今日超大单流出排名第2名(10-16)
下午涨停，每人红包50元
精湛的表演 完美的洗盘 绝佳的吸筹 疯狂的飙升
机构最新动向揭示节后10只黑马股
春风欲渡玉门关，楼外高楼山外山（周五）
中国核电就是当年的四川长虹
最新自选 有核电 充电桩 石墨烯
与涨停妞吃饭
股吧以后该严禁资金5000万以下的散户发帖
中国核电今日超大单流出排名第20名(10-15)
一天到晚让人做差价 有点出息好不好
发不了贴 那就跟着主力买阴线
给孔明的回复 做5月线金叉60月线的月macd骑墙是
反弹是否昙花一现？黑周四魔咒来袭！（为什么发
关注600322天房！净资产价股！！
核电买卖清单
来核电报道，亏了7个点！
成本下降3元！
市场波动较大，投资者应稳定情绪。
牛市行情已经开启？谨慎看多（为什么发不上帖子
三季报业绩浪袭来 6成公司预增
十月的行情：三涨一平一退（管理大大让我发上吧
如果你股票被套了心情不好，就看看这丫头。当年
等待30图黄线金叉150 今日继续低吸 大家看看我7
10.14大盘关键点位
2015.10.12股市收盘 说一说 本人从今日起，暂不
中国核电今日超大单流出排名第1名(10-13)
6只个股尾盘资金净流入超五千万
10.53满仓中国核电，我赌上了全部资产！包括我
关注002587奥拓电子！底部小盘！！
选股——我只相信自己（为啥发不上帖子呢？）
看来中国核电害怕成为中国灵车第二
【讨论】“十三五”规划来袭 核电板块能否迎布
有一种阳谋叫打压吸筹，有一种阴谋叫拉高出货。
下午开盘33分钟不叫见10.59 那就减仓吧
中国核电今日超大单流入排名第2名(10-12)
重要提醒：中国核电明天操作提示。
10.12收盘点评：
分时缺口的对立
三图比较
9.60，我来了[拜神]
2015.10.1股市收盘（技术）说一说（精华版+趋势
加仓中国核电
10.12下午盘面关键点位富策略
最新提示，后买的30000股卖出
三图比较
继续换股奥特迅
10.12明日盘面策略
大户疯狂抢购中国核电
》名言：股市中，割肉者永远是输家
说涨停就涨停还真涨停；求下联：
》王母娘娘坐轿——重上瑶台，求下联：
《程序化交易管理细则在征求意见，核电将来怎么
中国核电今日超大单流入排名第13名(10-08)
暴涨在即，立帖为证。
节后展望：5大板块优质股值得布局
10.9操盘策略
【讨论】中国核电是否已步入上升通道？
中英首个核电项目欣克利角C电站将签约
7.72节后准备买入100股
没置顶了 该涨了
重膀消息：中国核电不涨的原因揭秘！
上联：大盘绿盘贺中秋 下联：十三周线庆攻克  
5日线没斜率的放弃
【讨论】利好频出 中国核电节后能否迎来爆发？ 
我看到30元，朋友们意下如何呢？
中国核电：第一目标26元。
现在核电只占百分之2。将来起码百分之50，再加
下周四展望：重点布局十大板块优质股
14元的成本，山上很冷！还有兄弟陪同站岗吗？
个人强烈呼吁：中核 广核尽快停牌合并！ 当今世
(9.18)今天早上受利好刺激高开，咱们要看看该怎
未来五年将裂变式迅猛增长 行业龙头非中国核电
多方力量罕见消退 三座大山成难于逾越鸿沟 中国
2015.9.29股市收盘（技术）说一说
2015.9.28股市收盘（技术）说一说
暂别股吧
6013点的颈线位昨日的下跳空 突破颈线位的时间
【讨论】9块钱的中国核电值得买入并长期持有吗
熊市日子也得照样该吃吃 该喝喝
【技术讨论】20天均线拐头向上，中期看涨？
你没去当接板侠
如果我是主力
警惕最后一波杀跌！！
注意！上不去下不来危机四伏！
——纠结时段 静观其变
打算持股过国庆节的 报个到，莫后悔！
中国核电今日超大单流出排名第20名(09-28)
内陆核电站明年或迎解禁 31个核电厂址完成初审
《大盘绿盘贺中秋，求下联：
 久盘必变 看戏
如果核电建在我的家乡，我将绝食反对
核电板块成风口下待飞的猪 相关概念股或爆炒
中国核电今日超大单流出排名第9名(09-25)
A股核电板块：风口下待飞的猪
【讨论】谁都知道猪要飞了，那么猪真会飞吗？
我看到利好就担心 除了火电业务之外，建投能源
16.88很快就会见到 请拭目以待
炒股必胜绝招，绝不对真实版。
尾盘万手卖单为何
中国核电！抓住强势机遇！卷土从来！
再开一贴，针对各位股友问题做答
三峡工程 高铁 高速公路 航天科技 哪一项国家重
中国核电今日超大单流出排名第19名(09-23)
我昨天9·46买进手贱脑子进水，今天早盘9·44割肉
我说Ic1510跳水 1985破位
八大利好支持股价上涨，或达到28元：
如果说中国要排列股市中伟大的公司，中国核电必
中美中英核电合作在即 核电产业发展迎强劲动力
请给我一个核电拉升的理由
警惕“历史重现”，本周一九月下旬伊始，警惕变
3月线9.7上下10%反复低吸高跑 主力这么做 我们
短期大盘机相应策略
短期依然看空，急涨急跌，操作需谨慎，另在线解
该股股价合理估值应该在15.2元以上，其理由如下
中国核电今日超大单流出排名第8名(09-22)
我以9.82元卖出中国核电(601985)，理由是：
中国核电<<曝出反常动作 释放重要信号
【讨论】多头回补缺口后，空头开始反击？
【讨论】反抽颈线结束，再破前低？
中国核电今日超大单流入排名第2名(09-21)
中美将签署第四代核电厂开发及商业化合作协议
我的票受菩萨保佑 2020前没事
大盘预测
谁能解释下今天的现象
两线涉嫌让广大散户们积极买入中国核电赚机构的
股友们珍惜一年中难得的上20日线四天的机会
强势龙头
认清熊牛，不做炮灰
调研系列：再开新帖，中国核电
你看看畜生的卖单有多猖狂
周五并没有出现杀倒一大片的境况，再次弄出个地
低开25个点！现在是鬼市 炒股都是提心吊胆
如果核电今天涨停，请用四个字来形容你接下来怎
测试你智商的一道题，很多朋友都做不出来
》开着雪铁龙进股市， 求下联：
闲谈震荡的行情中小散如何科学的炒股
中国核电还是维持14和18元目标不变
2015.9.16 解盘
海纳：我们应多一份耐心、少一份冲动！
从上周五一直清仓状态到现在
中国核电今日超大单流出排名第17名(09-18)
中国核电是张学良的东北军 这个公司未来一定出
完了 核电没有了
周四下午应对策略！
《全国政协委员、中国核电工程公司总经理刘巍接
中国核电今日超大单流出排名第13名(09-17)
炒股：铁的纪律，严格执行
今日分析：跌幅超预期但补仓计划不变
众所周知，世界霸权的象征福特级核动力航空母舰
有谁来解读这张日线图
一网打尽
下周策略（个人意见）
【大家来找茬】今日与9月8日涨停有何不同之处？
盘面直播分析-----2015.9.17 9:40 三十分钟线看
中国核电；（今天继续冲高）这货饱了要起飞！
》国际核电大会将于上海召开 4核电概念股封涨停
朋友们要耐心等待大机会的来临！
明白人哪去了
强势反弹之后的市场会怎么样
本人13.88成本 看好该股 适合长线投资 目标价26
周四预测！附应对策略和周三收评
说涨停就涨停还真涨停-求翻倍真翻倍连翻三倍 求
中国核电今日超大单流入排名第3名(09-16)
有人说终于卖掉了 可以睡两个月安稳觉了 红红红
今晚约股友喝酒！祝贺中国核电涨停！
孤舟蓑笠翁
我只担心低位筹码被小日本 等不友好国家的资金
21天不出鸡 果然是坏蛋 上次是破五返五 今天是
核铸强国梦 发挥＂两弹一星＂精神！ 军民结合
周三大预测！附相应策略
信达证券：中国核电买入评级
龙生龙，凤生凤。求下联：
还有人不信我能每次抄底反弹循环的低点 总不会
涨停价9.21正好在20日线上
酒不醉人人自醉 今后三年 你们可以敞开了喝
风吹韭菜忽忽悠悠，求下联
中国核电下一步走势分析 核电龙头 一带一路龙头
中国核电盘面直播分析-----2015.9.15 10:30 开
美联储17日可能公布是否加息
本人经过一天一夜潜心研究 分析比较 抽了30包烟
13.8的本呀 猴年马月才能解套呀
明年的今天能上26元吗
周二黄金大预测（附操作策略）
中国核电今日超大单流出排名第8名(09-14)
明天空军还会继续向下俯冲吗
今天中国核电补仓32万股，明天再跌再补
周一下午大预测附应对方案
咬定中核不松口，次新股22倍市盈率，行业门槛不
9.11下午盘面预测（附九月下旬重要时间变盘节点
转: 撤配资洪峰已过（简约路线150912午） 简约 
周一注意！国改相关个股关注
中国核电目标价120元，哈哈
9日16日核电大会，周一买入周三卖出赚十个点以
中国核电下午拉涨停，回帖发200元红包
中信证券
目前中国核电的买入方法
周四下午大盘预测（附应对策略）
《铁在烧》 等革命胜利的消息！
日线MACD大家应该能够看懂 当然很多人是在上一
空军必胜！空军必胜！！！
昨天已经全部清仓撤离，今日还要查漏补缺
777 888 999 1010 1111 1212 1313 1414 151
【对联第二季】哪幅对联可能是核电接下去的走势
千锤百炼为筑底，关键点位定强弱！
中国千亿级乏燃料处理蛋糕待分：资金不愁 市场
今天给徒弟们自由发挥 我就不多说了
中国核电这个消息决定命运！还有谁不知道的？
日线kdj大家该能看懂
买下跌 卖上涨会不会？
和节前收盘一样
偷鸡不成反蚀把米
今天鬼上身了 竟然9.83追入
中国核电今日超大单流出排名第14名(09-09)
10送1.38元 什么时候到账啊
【对联】上联：说涨停就涨停还真涨停
核电十三五规划渐明 内陆核电迎解冻
中国核电，启开大时代！！
不多说，昨天下午提示的
核电十三五规划思路渐明 内陆核电迎解冻窗口期
中国核电今日超大单流入排名第1名(09-08)
“华龙一号”有望落地非洲 推动核电装备“走出
【讨论】股价再次大涨是否又到逢高离场时？
1945年9月9日9时
核电“走出去”战略再获突破 概念股凸显四优势
中国核电“走出去”：华龙一号有望落地非洲
技不精锐穿梭忙
红红说攻击8.9   好吧
近期操作规避风险指南
该股耐心持有，会涨到20元以上。
松花江上 我的家在东北松花江上， 那里有森林煤
【技术讨论】反抽完颈线再破前低？
利好消息，9月6日一9月11日肯尼亚能源总司长来
【讨论】中国核电周一怎么走？
我觉得神电合理的价位是5元。
下周看多，中国核电涨停
中国核电只是个婴儿
国家队为什么非要打压核电？
央行官员：建议个人投资者退出炒股（全文）
高抛低吸…从12元抛吸到现在持仓7·774元…再跌
反复在8～8.15 ～8.45低吸 也许快速7.85
本人预计核电全年EPS为0.47元
今天能否涨停或者上涨一点 给阅兵撑点面子啊
翻译一下：全球股市重大利好 “全世界终于松了
国家队下大棋
中国核电首份半年报出炉 利润同比翻倍
简直看不下去了，明摆是空头爆仓还在意淫什么是
这样看来核电，在年底可能上60左右，等待就是机
【讨论】逆市拉升 中国核电能否在8块见底？
中报业绩超预期 未来成长受益三重因素
我认为发行价低，放便大庄入市，短期暂盘整，等
明天开盘不管什么价，我都毫不犹豫扫进！
中国核电今日超大单流出排名第12名(09-01)
满仓你们吧
【技术讨论】无量反抽颈线位，离场还是继续持有
做空揭秘：做空当天早上100万市值股票，100万现
中国核电上半年净利增1.5倍
中国核电跌近4%  牛散沈浩平成最大流通股股东
哥成本13.1 还有比哥高的吗 哥郁闷的很呀
先填好单子 破9元马上按回车确定 单子价格打低.
业绩略超预期，但三门核电站仍有不确定性
反弹行情预期不改，策略高抛为主
中国核电再次出海 将为伊朗开发2万兆瓦项目
中国核电今日超大单流出排名第18名(08-31)
周一策略：需注意短线冲高回落压力！
暴跌的背后有阴谋，小散要被吃的骨头不剩？
中国核电上市后首份半年报出炉 上半年净利同比
中国核电中期净利24.7亿 同比增150%
返场的三个前提条件(
601985:中国核电2015年半年报摘要
601985:中国核电2015年半年报
5100点，哥到处发贴说，要有点空头思维了，庄家
601985:中国核电2015年第二次临时股东大会决议
刚才10.3重仓200股 总成本10.33元 拿到16.88再
这轮行情没走完，核电在手心坦然，涨跌赔赚莫在
13块多买入的的有没有，好让我心里好受些
现在起，要有点牛市思维，目标4600点！证金3000
如果一只股票5年内会涨10倍，你会持有嘛？ 当前
我14.5买中国核电，有比俺高的吗？
尼玛就是对称8月24日也不用扭扭捏捏啊 你他妈卖
外媒称中伊双方决定合作开发核电项目 两股或受
连三天跌停，后市怎么走？
【技术讨论】周K线是否为向下突破性缺口？
装备出海进程曙光初现 8股蓄势待发
上证高开3670有点难度？ 还是先找3303破底翻？ 
多重利好来袭 市场底开始出现？
8月26日预测：将现第三个衰竭性缺口
我可以说我是SB吗，今天抄底了！
中核近期走势及策略
【技术讨论】如果反抽M头颈线位是否最后的离场
今天被骗的有多少，进来举个手！
有补仓的么？
被高套的进来说说
列举那个会的几大错误：
中国核电今日超大单流出排名第15名(08-25)
【讨论】中国核电到底值多少钱？
下周，中国核电，可能调整到7.20元附近。
10块36买的，怎么办，这样画线对不对，请高手帮
核电行业进入第二春
今早我用44万股打头阵 看看能跌到什么位子
是否到了不谈股票时候
东边日出西边雨，股市无情还有情。求横批
中国核电（公告）下跌不可怕，好戏才刚刚开始！
周一不是跌一字板.我就吃十斤猪粪
老子亏了60万了 你们都算个锤子啊
出淤泥而不染 濯清涟而不妖
【讨论】中国核电会向上还是向下变盘？
本来早上10.18就想上去的 大家配合一下
谁还想做空军？
【讨论】核电为何跌跌不休？
这个票票完全不缺利好消息 股价就是不涨 还一路
散户朋友们该醒醒了！ 为什么大盘会持续大跌？
中国参建巴基斯坦2座核电站 5股君临天下
中国核电今日超大单流出排名第17名(08-21)
是我太相信这次政府的改革牛和救市了，200万的
下周核电封涨5连板
601985:中国核电2015年第二次临时股东大会会议
明天中国核电大涨8个点，如不涨8个点，我割鸡鸡
下跌缩量，迎接强力反弹。
千古跌停后，个股井喷曝涨的行情正式启动!
核电走势大家怎么看？！
