拥有联通，拥有孤独。。
再次重申：美股上涨创历史新高，是单方面的，无
a股中国特色，神中石油，神中车，神中铁，又造
联通大数据公司成立
中国联通南美首家分支机构在巴西开业
大陆人傻钱多
据我估计这次的公告，内容一字不改只改时间，标
一毛钱震了一天，要脸不！
晓初可当外交部长了，批准混改前谈判，批准后还
市场不买联通的帐 “混改”外衣下隐藏了什么？
优质股，良心帖，实在话
强烈要求马云当联通掌门人
[财力]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
混改要混出个人样来，天天人不是人.鬼不是鬼e..
A股新演举牌潮，该板块何时秀肌肉？
还没睡醒吗？追进的朋友 拉升的两个板 是给出货
极限调整到下周一
别追高。
中国联通控股股东接获中国证监会就其非公开发行
高，实在是高！
中国联通，斐波那契神奇的第二十一天
念奴娇·联通
联通复牌跌停的机率是很大的，这是中国股市的特
600050:中国联通非公开发行A股股票申请文件之反
600050中国联通，经过近二十多日下跌之后，今天
定增680亿，小散出联通，进华东科技，要快
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹暴涨飙升超大黑
600050:中国联通:毕马威华振会计师事务所关于中
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹暴涨飙升超级大
600050:中国联通关于非公开发行A股股票申请文件
中国联通：我已满仓，谁来抬轿？
cnmb混改。天天跌，混蛋的改革！
今日操作策略
年底之前，任何时候卖出都是正确的！
中报点评：中报业绩快速增长，混改联手互联网巨
新年快乐~~~
中国联通：明年在重点城市进行5G商用实验
今天中国联通净流入10个亿，后面将涨到你怀疑人
中国联通混改“首秀”：成立大数据公司 加码创
低部给我狠狠加满仓一一一一一一一一一一一一一
时代造英雄
联通大数据公司成立 混改方案或在11月份“通关
怎么跌的怎么爬上去[微笑]
中国联通是目前唯一A股上市的5G大型运营商
7.48是夷陵的猇亭
中国联通机构在出货，要调整一段时间才能有机会
联通意念中已几连板 没买到股票的赶紧买基金曲
联通：混改方案在走证监会审批 预计一个月完成
股东大会通过混改方案，联通起航！
我就以我技术说说中国联通
联通成立大数据有限公司
中国联通日线跌到了日线的极限位置，15分钟一个
构建中国电信互联网创新平台…… 转战600640，
集合竞价结束你也不知道今天涨还是跌
中国联通一买就套，损失惨重。
看涨的又来了，我看空。目前最稳妥的办法是，先
中国联通董事长王晓初：混改方案预计1个月能审
你们折腾全仓被牢牢套住。长线持有了
恭喜今天买入的朋友，明天不涨停我吃屎，立帖为
亏了13W多
事件点评：募资运用议案出台 加快推进混改进程
一会开板
联通:现在适合买入吗？能涨到多少呢？
600050:中国联通2016年年度股东大会会议资料
600050:中国联通2016年年度报告(印刷版)
联通混改已与BATJ展开业务谈判
联通混改推进：山东总经理去职 股票激励在路上
中国联通总部人员编制已减少50% 机构精简工作将
只能呵呵
联通混改建议
联通混改“去电信化” 称5G初期投资不能手软
热烈祝贺混改龙头中国联通换庄成功，剑指9.29
今天联通日K做锤子线，明天低开回踩5日线 ，5日
【讨论】跌跌不休，中国联通能否守住120日均线7
双环铂--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
这就是坑，小散被坑苦了
早上诱多，下午都是死的，以后见不到八了
混改，只能是编故事套你的钱，很多人就这样套了
600050:中国联通关于公司国有股权转让和非公开
中国联通，国家意志，撸
联通董事长披露混改进展：与BATJ业务合作已有实
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
【讨论】5G板块迎布局时机，中国联通有望迎来价
中国联通、明天能涨停吗？
停盘即将四个月了，就是去宇宙之外也该完成任务
中国联通9月21日盘中涨幅达5%
600050:中国联通2017年第二次临时股东大会法律
联通：国资委批准混改方案
联通的混改没有赢家
次新股指数涨了25%，凯众股份涨幅为0，市盈率25
中国联通到顶了，有图为证
大胆尝试，割庄家一次韭菜未尝不可
联通为什么复盘后二个涨停后为什么一直跌倒现在
联通机会来了。 不管是5G概念还是混改，联通真
中国联通(600050)融资融券信息(09-20)
【讨论】中国联通的这根阳线是否就此止住颓势？
大盘股中，中国联通今年有望首先领涨目标20元以
明天同意联通见7.8元的请举手点赞[大笑]
沪指窄幅震荡芯片概念股持续强势 中国联通大涨
中国联通8月4G用户净增数749.2万户环比增16.6%
忍事敌灾星
600050:中国联通2017年8月份业务数据公告
7.65绝对是反弹最高点，赶紧逃命吧！！！
道不同，不相为谋
中国联通控股股东非公开发行A股获股东大会批准
中国联通：混改方案获股东大会通过
买一次跌一次缘分啊，追一次跌套一次谢谢啊。求
7.22抄底进入[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
联通15元以下就是割肉，大家谨记。
隐隐约约感觉中国联通后面会有一波爆涨
联通跌回停牌价 牛散王素芳获利或打水漂
只想说既然，联通已经是下降趋势不看好，你还不
此次融资不仅是融资，更是一种战略合作。移动通
瑕不掩瑜：中国联通将成为国企混改里程碑
利用吸费软件收刮用户，这样的公司再怎么重组也
下午会陆续出现几笔大单拉升，但不会收红
我预感中国联通与移动将会旗鼓相当
联通今天看突破
联通涨到70的时候，你们都还在吗？
请朋友们坐好了，联通我要加速了，本周一定要破
600050:中国联通2017年第二次临时股东大会决议
中国联通将成为第二个中国中车
今天资金博弈过于激烈，虽又封了涨停板，但后市
最后一次机会，，洗盘完成，明天不涨停我吃屎立
亏了15个点，今天割肉了。然后分析了一下这一个
事实证明揭露机构的恶意打压：中国联通今天本该
关于联通：首先声明本人持有少量中移动，不持有
混改落地，业绩逐步改善，开启新征途
尾市刻打压明显.是为明涨停板做准备.
中国联通(600050)融资融券信息(09-19)
出千的赌场能赚钱？那你每天还搬砖干什么
中国联通：8月份4G用户数净增749.2万户
我管他姥姥的，全投反对票！
好吧，联通为什么现在阴跌不涨，告诉你
中国联通H股：国资委已于9月13日同意集团混改方
有资金的拿稳了，没资金暂且观望先。
星期2不涨停我吃屎
中国联通首8月移动出账用户累计到达数约2.73亿
今天是让你们割肉的大好日子
联通混改“第一刀”：总部编制砍一半
私募基金要翻本就要炒 600067灬业绩为王时代
【讨论】跌破60日均线！中国联通哪里才能迎来支
实话实说
证监会：中国联通混改审核正在依法依规进行
尾盘7.3满仓45800股！赌一把了
中国联通：温水煮青蛙，连续阴跌再创新低！
我只是想问一下各位大神，为什么拉升？谁能给分
前期卖掉联通的伙伴你们后悔吗，明天日，连续三
中国联通混改方案获国资委批复
赌联通星期一拉涨停板开盘，赌100万元，有敢赌
50万融资40万已经亏了20万了，今天早上又买了30
联通混改事件说明什么？
头条将出：混改龙头中国联通股价不断新低
记得当年中车11元时也是机构大出逃
中国联通拟向联通(BVI)配发最多约66.51亿股获股
中国联通、中远海控、中国石油是大盘股的泡沫典
联通混改师出无名，必将大败，试目以袋
明天中国联通会涨停吗？？？欢迎讨论
中国联通混改带来启示：“互联网+”混改有望大
竞猜下周联通几个涨停板？
混改正当时，成长空间巨大
中国联通混改方案获国务院国资委批复
论持久战
中国联通：联通A股混改所涉非公开发行及股份转
雄安河道治理正宗概念，绿茵生态，直接上图
次新股0.98元业绩江苏银行股价不到10块仅此1家
看来，下次起涨点在7元左右了
中国联通混改方案获国务院国资委批准
联通混改方案出台就只值二个板？
联通的启动点正式确认
混合所有制 大佬们投入几百亿 是开玩笑？同志们
不管你怎么跌。反正601手成本8块8。长线拿着。
赌联通星期一跌停开盘，赌10万元，有敢赌的吗？
中国联通H股：国资委已于9月13日同意混改方案
厉害了
大盘股的下场远看中国石油 近看中国中车 万科A 
花旗：预计联通混改对每股盈利摊薄不大 重申“
马云主持召开中美对话会，他对办联通张飞吃豆芽
被套在8.41元，有老乡吗，求安慰
一赢二平七赔钱，只炒一个股赢概率大
联通7.33附近侧支撑，观点暂时不变
涨幅都已提前兑现了，还在做梦？第一天买股票的
第一回合，多头明显处于下风
大胆想象一下，三年后的联通50会是什么样子？
联通即将开启大牛股历程
哪些股是带股指上去的股?
中国联通(600050)融资融券信息(08-30)
【讨论】面临关键点位！联通何时才能重拾涨势？
动刀力度还不够 联通“瘦身”再精简
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
有九元上方的朋友吗？冷不？
大家还记得中车吗？股价在高位停牌重组，然后复
过去抢601949更聪明的 中国出版可能升到49元以
中国联通下一个目标突然18元！。摸到20元。全体
中国联通“不差钱” 逾六成授信闲在账上“睡觉
[赚大了]险资上半年提前“埋伏”十大公司 四季
水皮杂谈 万般宠爱集一身
错过了锂矿、钴矿翻倍机会，一定要抓住钛矿翻倍
中国联通(600050)融资融券信息(09-12)
我看好，我选择，我坚守，我收获！
中国联通复牌，持有联通的小散有福了，准备好麻
第一天：封板的单会相当惊人
尼玛9.04买的还有人在吗
中国联通(600050)融资融券信息(09-05)
联通自8月23日开始的调整正在进入尾声
明天不跌停让你们来干我
联通混改落地点燃市场预期 互联网巨头参与央企
600050:中国联通关于召开2017年第二次临时股东
中国联通未来三个月股价 中国联通的股价是猜不
游戏股市盈率这么低罕见！
中国联通启动“瘦身”计划
联通混改第一刀 总部编制砍一半省级公司精简26%
明天不跌停让你们射我里面
联通引爆混改预期 寻宝游戏谁是下一个？
我给我小姨子、朋友同事，我姐和哥都推荐了买联
差不多了
600050:中国联通未来三年(2017-2019年)股东回报
中国联通：控股股东筹划混改 可能涉及A股公司股
中国联通正式发布混改方案 证监会：中国联通非
中国联通打头阵 央企混改道阻且长
待到山花烂漫时，她在丛中笑。
真的没有行情了吗？
咔咔
下周行情进去休整期
中国联通将成为混改投资者的标配： 中国联通经
600050:中国联通2017年第二次临时股东大会会议
或影响混改股权激励名单 联通启动内部招聘
明天重拾跌势毫无悬念
[赚大了]向全国人民问好！祝全国人民幸福安康！
最后一次洗盘，明天涨停。
每天这样搞，你爷爷我受不了
砸砸砸 股灾又要来啦 快跑
尾盘这样 明天有戏[财力]
中国联通复牌日获339万手买盘封板 引大单抢筹多
联通混改复牌连涨3天，有2天涨停，接着己经连跌
大牛股启动点位
解析：我为何买进中国联通600050.SH，而且是越
混改标杆联通50年内至今涨幅明显跑输上证50指数
特警：联通目标价5块左右，还要跌30%左右。看公
中国联通目前没有那么悲观今天仔细研究了一下
中国联通第一波调整基本到位
跌破7.6，7.5大规模清仓！一起配合主力砸！
收盘7.92，不对砍手剁舌
联通混改后精简人员编制4.2万人将转岗 拟向核心
不听忽悠，联通是好东西
明天大涨
哈哈！白痴不抢！晨鸣纸业实际投资价值远超茅台
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
大盘大跌之时就是中国联通上涨之时，买入7.80
中国联通：5日内必出中阳！
中国联通混改后第一枪:结盟BAT华为等成立物联网
中国联通(600050)融资融券信息(09-06)
大家来猜今天收盘价
中国联通股权激励诉求：4年利润总额需增43倍
联通巨资定增使用方案出炉 高价认购闯关红筹股
600050马上要回到混改的浪尖上
联通总部砍掉近900个人员编制 员工转岗不下岗
中国联通混改加速 机构精简工作10月底前全部完
回调到位，大举建仓中国联通[赞][赞][赞]
愚翁的独白！
燕雀安知鸿鹄之志！
联通迎来弯道超车契机
骄阳似火！
发你一颗“定心丸”
再等一月又何妨？
联通超大盘市盈近130，还能投资？
优质股，良心帖
中国联通具备妖股的特质
只守不攻但又守不坚决。
哎！联通庄，跟您说对不起！发了一贴让你打到7.
中国联通明天涨5个点以上，少涨一个点我割j'j，
明天联通上涨5%以上！立贴为证 8.33以上收盘
证监会为何特事特办？专家：联通混改意义重大
错判只因你轻视了联通的混改方案
会不会突袭拉高？
中国联通“瘦身方案”出炉？ 联通总部编制已不
这哪是什么混改，完全就是混蛋，有这种改法吗？
中国联通(600050)融资融券信息(09-04)
联通红筹增资在即 如何闯关股东大会
有朝一日会不会出现抢筹现象？
抢筹迟早会发生
宝能举牌万科A你打压，违规特批你放行，哈哈哈
今天不涨停我吃屎
老娘最喜欢杀涨追跌，中国联通是标的
联通扛起混改超级大牛市，大盘一万点。
中国联通：证监会等部门同意混改事项作为个案处
违规归违，但是7.9左右老娘又想买100股玩玩
庄，我今晚做的荧光粉指甲颜色你喜欢不[俏皮][
关于“封成比”的计算方法
业绩会实录|近800亿中国联通混改落锤BAT、京东
中国联通混改后董事会重组：联通将减少两席位 
社保基金重仓买进2017混改龙头600050中国联通。
股票买的是一种趋势，买涨不买跌，涨趋势来的时
~~三浪三主升浪的龙头是军工，航天电子是领头
联通“瘦身”方案出炉 内部人士：调整力度前所
新联通是国家混改战略里程碑，只能成功不能失败
混改是联通发展强心剂，利好长期投资价值
中国联通已连续调整了8个交易日，收一根小阳线
只看好联通股票并不看好联通企业
主力：散户，都闭嘴！
联通估价会碰到500吗？到底会不会？还是痴人说
念奴娇-畅想联通
2017年才是国企改革的落地之年，建仓中国联通机
明天不上8。3我割JJ
不要好了伤疤忘了疼！不要忘了抢中国中车暴仓跳
中国联通混合所有制改革不是旧瓶装新酒
上交所：联通混改方案为央企混改提供了可复制、
恭喜看我早评的朋友
洗盘到位！明天8.84，开盘8.10附近，然后半小时
星期一大跌的话你们还会补仓吗？
第二批混改方案陆续批复 国企改革步子不妨再大
混改方案出台，公司踏上新征程
看看中国中车目前股价，清仓联通
证监会：对联通混改非公开发行作个案处理 适用
明日操作建议（8/31收评）
混改后第一枪打在物联网 中国联通能弯道超车？
不赚最后一个铜板！落袋为安，追涨必死无疑！
专访中国联通副总经理姜正新：混改后与BAT已是
期待联通能成为混改的标杆
11:02准时起动……
主力割韭菜割到手软一一一一一一一一一一一一一
联通的业绩太差了，股价太贵了。
BATJ 入股联通 今日头条们要开始担心了
这就像一个丑男，拉几个帅哥过来合了影。丑男就
明天低开低走 8元以下了。
联通混改发出了怎样的信号
中国联通(600050)融资融券信息(08-28)
重点分析，明日联通必将大涨这样的分析，联通不
买中国联通的都没长脑子，都是蠢猪，之前长那么
中国联通获控股股东拟溢价9.97%认购最多约66.51
王晓初解读联通混改两大重点 “第一把火”抛物
联通A股涨上天 港股跌入地 到底谁错了？
再压一天，就确立周K线中阳，估计十点左右
中国联通混合所有制改革方案点评：国企混改树标
证监会：中国联通混改定增适用再融资原规定
中国联通龙出红海  互联网+混改   剑拔弩张13.5
联通混改成市场热点 国寿217亿入局意在长期收益
中国人寿举牌中国联通两天浮盈70多亿元 此前已
联通的下跌一切都是局，目的都是为了养老金入市
说说联通大哥技术分析系列2：所有的下跌都是买
这次联通犹如前年的中车，股友们自己思考，莫太
目前封单量，注定10板以内不可能开板，再多多少
直播超清化投资加速 参与联通混改公司或多分蛋
联通混改引爆三类机会 混改终极寻宝图浮出水面
证监会：中国联通混改涉再融资事项适用“老办法
联通8.48亿股期权怎么分：3%员工可获得 解锁60
喊的这么响亮的中国联通！！！
大家放心，开盘 一定会涨，且会历史新高。因为
犹抱琵琶半遮面，哈哈
辛辛苦苦一年赚的不如移动一天多，都要死了，还
@ 600755厦门国贸经过第一波拉升后短期正常调整
07:46联通混改方案公布5小时后撤下 回应称混改
呵呵，看到中国股市的本质了吧，方案早好了，就
这是闹着玩了吗无语……
向5G和军品核心技术深度布局，静待水下防御系统
A股联通募集来的这780亿怎么注入到香港联通去 
想起当年公募狙杀游资那一幕，真特么精彩，这次
8月16日持仓，我不想说什么，大家随便看
高位股改，复牌跌停
会不会把H联通坑了？今天H的股价成估价了
影响国家这么大的事都能弄错，不知这帮败家子还
联通人的办事效率、办事方式简直就是笑话
给员工五折价格的8亿股有什么法律依据？
二手货玩的就是儿戏行为……踢出名胜古迹！
中国联通：因技术原因申请继续停牌 三个交易日
我昨晚把你放进自选股了，早上看到你又不复牌了
见光死
作为“管资本”重要实现形式，今年以来改组组建
对于这种岌岌可危的国企应该有壮士断腕的决心:
方案已经明了，持有联通的朋友们觉得会有几个涨
ATJB都没用
混改方案已经明了，下面大家就猜一下联通会有几
是不是员工持股股价过低，新入局的大佬们不同意
开盘2个跌停板
如果你只想抄一下短线，今天进入的资金，明天无
火速买入爱施德，继续停牌为了它
蛋糕就这么大，联通能超过电信移动吗？
再融资金额那么大，使人联想到当年中国平安的融
龙多不下雨，鸡多不下蛋。
混改，混改，混的不好，再收回去改改，太牛追啦
混改只是做做样子，领导班子不换有什么用
太久了
该进来的一个都不少。头几天还尼玛的澄清。合同
前几日说会继续停牌，居然有人不行！现在既成事
持有联通的朋友们，停了快半年的联通在下个星期
技术原因三个交易日内复牌。
中国联通780亿混改方案出炉 BAT等互联网巨头集
联通的停牌害我错过了东方财富大行情
先套你们3天！出来补跌！良心大大的坏！
由于联通混改大大超预期，为了避免过于火热的效
因技术？！原因！啥技术啊，这理由估计也是股票
技术原因可能是应该再开个会才能公布方案，虽然
股权已经变更！复牌应该无涨停限制！
第一目标45，年底上60
但愿国家意志，不是儿戏！！！！！！！！！！
联通混改大利好分析。
利好出来是利空，一个涨板之后要迅速卖掉
感觉继续停牌…
实属罕见，屎都啦出来了，还能座回去
中国联通2017半年业绩预增公告点评
联通780亿混改方案曝光 BAT、京东等巨头参与 混
已收到证券会的“询问函”要继续延期！
国家意志，有谁能阻挡，单从主力吸筹来看，主力
路透社是西方最有权威的媒体之一，发的新闻有假
关于中国联通（600050）复牌趋势的预测：中国联
混改方䅁与近期外盘大跌的关系。         个人
城投控股因预期重组从7元左右升到26元左右，后
《行至水穷尽，坐等云起时》 下周一复牌是大概
关于
不管混改方案如何，7月17日必须准时复牌，不能
说实在的混改并不重要，最重要的是辞退老王等人
今日切忌追高！
混改是联通的伪命题（二）
具有强大实力的战略投资者来购并极差和亏损企业
若这次混改失败，总有人会掉脑袋的
今天终于感觉到2638就是底部了，是国家股灾救市
股市不倒翁 翁老呢？盼您盼了一天了
50混改是个受气包
港股还在跌成狗了
炒股十五年总结的实战经验
联通只要有大利好，复牌后直接挂板买进，若能买
也会阶段性提示短线风险。
本人需要资金周转，需要此股票我受让，请留言。
理性看待股市涨跌 “极端心态”不可取
资金疯狂出逃为那般
混改动作的意义.
格力电器的成交金额又遥遥领先
混改结果难出，说明利益集团能量大啊，真担心央
为什么叫混改，叫打不改就不行吗
联通混改公告，预产期就在下周
从一般意义上说但是
《青山遮不住，毕竟东流去》 随着大限的到来，
混改要见骨见血，挠痒痒混改不可取
三十六计当中，第5.趁火打劫，第15.调虎离山
混改平台A股联通，混改后业务发展平台是A股联通
看来混改阻力太大啊，可惜了
分红方案什么时候发
中证报：一线“龙马”遭主力资金撤出 行情或延
中国联通好酒不怕巷子深  混改不怕停牌长
混改内容就算不动嘴，也该放个屁吧
王者荣耀推最严防沉迷措施：12岁以下每天限玩一
混改。
经我仔细分析，混改后一个月内上15元，二个月内
明天要跳空高开了，你们可能追不上了。
中信建投有色中期投资策
OO笑谈联通价值OO
核心内参泄露（002599盛通股份）要大涨
大盘越来越不妙！
郭嘉队拉银行保险护盘还不如给联通拉起来，带活
联通是市场风向标
跳水队员已准备，各位准备好没
联通树标杆 下半年混改将提速
联通混改释放福利：超七千人持股五折认购 解锁
混改，是中国联通的伪命题
A股市场需要的是公平
8.2注意接回
中国联通(600050)融资融券信息(08-25)
混改总龙头。现在买是白菜价。年低15元。明年春
本人也算是业内从业者，北方邮电参加工作，经历
中国联通发混改专项公告：交易对价合计约779.14
中国联通深夜连发多条混改相关公告：8月21日复
中国联通混改方案如何突破再融资新规：证监会特
中国联通港股今日开盘上涨 混改方案适用再融资
联通混改再现反转：中车集团确认参与
投行评中国联通混改：定增比例和定价基准日设定
混合所有制改革终于启航^^预祝圆满
盛宴难阳光普照 联通混改方案曝光市场反应温和
朱邦凌：股权激励价格偏低恐成联通混改方案瑕疵
证监会回应联通混改：依法依规给予支持
联通混改方案落地 “同股同权”值得期待
中国联通下属公司重塑考核制度 设立员工退出机
联通混改方案公布又撤回的“玄机”何在？
中国联通昨开板换手逾3% 南北向资金态度迥异
中国联通又涨停 王素芳今天再赚一个亿
混改方案正式落地，业绩成长指日可待
9.18元买的，咋办。估计明天大跌。
头条：中国联通今天复牌，涨停板巨量封单
【干货合集】中国联通混改最强风口怎么选股？
8月25日数据日报：沪指突破3300点 创今年最大单
翻三倍的牛股，全部要运用大迂回战术，把股价推
中国联通盘中一度打开涨停：大资金博弈激烈 成
联通复牌要是不大涨，怎么能对的起我们这些受了
大盘都这熊样了，还IPO么？
下周进入真正的冲关时刻下周进入真正的冲关时刻
正在巡视，没空搞
周线仙人指路，今日周末尾盘试盘，虽然8.5位置
对于联通请不要用港股的估值来对比。因为当联通
中国联通8月22日开盘涨停
联通4G降费最狠、移动争宽带最狂、电信提速最快
中国联通复牌第四天大跌 主力资金持续撤退
中国联通联手BAT等企业成立物联网产业联盟
吓死胆小的乐死胆肥滴！小散有进的吗进啦报个到
中国联通(600050)融资融券信息(08-24)
剑指物联网！中国联通联手华为BAT等30家巨头成
期待下周一联通复牌，见证中国混改史上的联通奇
中国联通8月24日盘中跌幅达5%
中国联通 炒股以来 所赚最多的一只股票
补仓1万股…………看你在跌不跌
联通今天必须涨停！
中国联通遭内资抛售 净流出近2亿
联通617亿定增获特批 周一复牌料涨停
中国联通十个无量一字涨停，有木有可能？
联通混改落地打响第一枪 资金汹涌追向混改概念
混改引入多元合作，业绩改善空间巨大
六问联通混改：姓私还是姓公 为什么引入BATJ？
603000人民网与中国联通的股权关系太令人震撼！
中国联通混改落地引爆市场 两大主线捕捉机会
别再说AH溢价了！联通A股和港股压根不是同一家
中国联通复牌一字涨停 混改参与方纷纷跟涨
我想再等等你[护城河]
周五涨停，9.20收盘，爱信不信
中国联通获大行唱多 股价仍跌2%
富瑞：维持联通“买入”评级 目标价17.82元
联通回应股权激励质疑
联通：混改后员工一夜暴富？ 条件很严苛
三大运营商上半年日均赚4.29亿：移动一家占80%
明天高开拉升
大家可以看看联通十大流通股东，2016年第一季度
有多少个涨停，大家发表一下，不做投资参考
08:24苏宁云商停牌财联社17日讯，苏宁云商拟参
最新预测封板数！最保守估计
600050:中国联通董事会审计委员会关于公司第五
现价9元杀进，疯狂买进1.6万股
联通混改巨头的盘算：流量合作争取用户 新型技
600050:中国联通关于募集资金运用实施安排涉及
联通将变成联痛，这种走向亏损的企业，通过包装
央企改革板块分化 中国联通跌逾4%
混改方案申报获特批 中国联通复牌“一字”涨停
怀疑买了假联通 南下资金抄底反被埋！
中国联通(600050)融资融券信息(08-22)
中国联通复牌第三天一上午才涨0.66%！ 有人说主
养生之道
中国联通混改管理先行 各层级管理人员实行5%退
妈的，9.02买入50000股，8.4割肉，在家，真是个
联通A巨幅成交89亿
14:44跳水！
中国联通：复牌利好兑现见光死冲高回落大跌还是
大盘分析--明日操作建议（收评8/23）
821还是822复牌？
“冲撞”新规 联通混改定增或走特批路径
我好怕哦！求唱空者不要唱空了！好怕哦……
600050:中国联通非公开发行A股股票预案
联通混改方案落地后 油气、军工、铁路等领域混
现在散户手里最多只有17.7%的比例，大约53亿股
对中国联通混改再三思考
估计明天还有一个板。
侠客岛解读联通新董事会：联通2民企3 政府代表3
满屏皆是联通高估港股2.44倍价值只值3元等等，B
中国联通又涨停
600050:中国联通第五届监事会第八次会议决议公
该怎么办？开盘会有什么影响？[毛估估][毛估估]
2017年，BAT混改龙头中国联通两市第一牛股。
中国联通混改现公募身影 小散还能搭上顺风车吗
上午打开的瞬间追买了，明天会怎样？
18秒8000万股大单砸盘 混改龙头联通AH股为何不
谁打开了联通的涨停板？
中国联通股价翻绿跌近1%
联通引爆混改概念 “炒地图”一触即发
赌板
雷声这么大，居然就两板？
600050:中国联通独立董事关于第五届董事会第十
联通混改为何能获证监会特批：有先行先试重大意
给20-30%溢价，9.6上面跑路！
联通证金成本3元多，去年第四季度7元全部退出，
中国联通(600050)大宗交易数据一览(08-22)
混改的预案应该不会有太大的变化，所以也没必要
质疑1.联想核心高管持股价3.78元，社会资本增发
联通称股权激励解锁条件严苛 员工要付出艰辛努
中国联通董事会批准募资运用安排
3300牛市的美梦一一一一一一一一一一一一一一一
联通混改有三大亮点两点质疑 还透露出一点消息
完蛋了，联通果然延期复牌。
联通回应员工股权激励方案定价质疑：解锁的业绩
联通混改比南北车全要牛得多！
［置顶］中国联通的混改实质是非公开增发圈钱而
周三计划：中国联通，江粉磁材，新亚制程，天马
中国联通复牌牛散一日捞金近亿元 神秘王素芳或
混改方案申报获特批 中国联通复牌连续两涨停
中国联通A股涨停一度打开 H股跌近2%
中国联通(600050)融资融券信息(08-21)
600050:中国联通第五届董事会第十一次会议决议
单日浮盈10.21亿 “国家队”成联通混改大赢家
混改能让联通“翻身”吗？
祝愿“新联通50”早日诞生，一路走好！
说说我的亲身经历，4月11日去联通长春人民广场
中国联通：非公开发行股票事项尚需国务院国资委
联通混改两个不同定价藏玄机：定增+老股转让+员
核心内参泄露（000430张家界）要大涨
中报业绩靓丽，混改方案尘埃落定
讨论：周五打开涨停你跟不跟？
联通复牌估计有3个跌停！
没有惊喜
俺滴娘也，8.92挤进来了，累死了
中国联通A股继续涨停 H股微跌
联通确认BAT、京东将参与混改 各方投资细节曝光
联通27份公告解开3个混改谜团：股权激励定价为
请拿好手中的原始股
中国联通混改募集资金用在哪？爱4G超过5G
混改方案公布 中国联通股价大涨
险资入局联通混改 “国寿系”持股10.57%
中国联通股价对照表
封单4个7，牛B大了！！[赞][赞]
中国联通：战略投资者将认购90亿股联通A股股份 
如果从涨停突然变脸，暴跌到跌停，损失多大？
现在该讨论布局的是在这个持股比例基础将来谁的
联通混改落地互联网巨头悉数入局 募资780亿投入
排山倒海的坏消息也就是进货的机会
公告: 中国联通因策划重大事项停牌
混改有个p用，一点用都没有。居然没人知道
中国联通正式发布混改方案
中国联通确认联通A股混改投资者名单 今日复牌
形势对联通太有利了
静候佳音！
事件点评：混改方案正式落地 公司将走上新的征
挂单1000万，现在只剩下670万，看似卖出的达到3
联通混改造富:超7000人将半价购买中国联通股权
南下资金抢筹中国联通H股 单日净买入额创年内新
中国联通混改引爆市场 还能上车么？知名基金经
王素芳持有1.28亿股，没人讨论？
中国联通连撤三份混改方案相关公告 早前公告总
联通混改投“深水炸弹”！这些A股公司缘何有幸
联通混改方案刷爆财经圈：BATJ四大冤家齐聚首 
中国联通发布2017中期业绩报告 实现业绩反转 混
联通混改现公募身影：兴全专户认购1.02亿股
中信：BATJ入局有望推动创新业务突破 持续推荐
中国联通主力砸盘无效，上升通道已经打开！庄家
中国股市奇葩，停牌后不是涨停就是跌停
中国联通混改封死涨停 兴全基金专户认购1.02亿
再次重申，收盘封单100万手=3个板，200万手=5个
新婚好对联！ 一学生结婚，其老师全来了。为活
这是一份怎样的混改方案？联通复牌无悬念涨停
周二大盘挑战3300后回落
《网宿联通》！
联通H股刚刚停牌！公司制、混改、重组 一系列动
中国联通上半年净利润同比增长68.9% 下半年将面
BAT投223亿入伙 25万联通人要翻身？移动董事长
定增新规障碍扫除 联通混改继续上路
公布617亿元定增预案 中国联通8月21日复牌涨停
600050:中国联通关于中国联合网络通信股份有限
联通混改：发员工8.5亿股“半价福利” 国企股权
600050:中国联通关于股票复牌的公告
中国联通A股涨停 H股涨幅一度超10%
联通780亿混改亮相：互联网巨头入局 连撤多份公
互联网四巨头入局 联通混改方案揭晓
中国联通吹响混改冲锋号 创业板奋起直追大反弹
联通从上交所撤混改方案 内容与定增新规或不相
混改落地，新联通扬帆启航
600050:中国联通继续停牌暨停牌进展公告
联通混改风云录：315天的纠结与一日的惊魂
明天板是一定的，有多少个板，参考下午两点半封
600050:中国联通限制性股票激励计划管理暂行办
不是国企有股权51%，是中国公司……
三浪剑指10元以上！
600050:中国联通2016年年度业绩预减公告
周一涨停打开能买吗？有点害怕啊
联通复牌股价涨到13.5元的四个理由
觊觎联通混改盛宴 两天6.58亿资金突袭小康ETF
神预测：联通复牌封板必将达8位数
头条：混改龙头中国联通连续七连板
头条新闻：中国联通复牌连续涨停，成为股市一道
联通12.02元打开涨停板谓第一波，第二波估计到1
联通下周登场 能否引爆混改大主题？有人数板机
中国联通复盘后价格分析     下个月万众瞩目的
仅补涨就要超多数人预期！漂亮50补涨5个板、雄
混改龙头必翻番！
很后悔当初清空了中国联通
联通混改方案公布数小时后被撤 BAT入局不变
哈哈哈，我得意的笑！！ 去年11月就全仓介入，
联通混改应该是第一枪，我到现在搞不明白，如果
600050:中国联通关于非公开发行股票摊薄即期回
600050:中国联通关于控股股东与特定投资者签署
600050:中国联通关于签署《附条件生效的股份认
600050:中国联通限制性股票激励计划(草案)及首
600050:中国联通关于混合所有制改革有关情况的
600050:中国联通第五届监事会第七次会议决议公
有奖竞猜：混改公告发布，联通会有几个涨停？
老娘潜伏的基本有连续板的，联通会是个例外？
联通开盘价6.72元，最高价6.72元，最低价6.72元
热烈祝贺混改龙头中国联通首日涨幅44.04％
联通A为何撤掉混改公告
中国联通三日内重新发布混改方案 继续停牌
股吧傻逼怎么这么多？傻逼傻逼比比比比比
和中车复牌前的股吧一个德行。当时看到100的都
出来啦！ 中国联通香港称，战略投资者将认购90
联通十个板以内不可能开板，联通股友9月4号再来
联通如果复盘，大家多少价格抛售呢
关于中国联通重大事项决议既复牌公告
中国联通H股今日临时停牌 拟披露重要事项
混改方案之我见
联通混改敲定：BATJ到齐 华为缺席
联通混改方案出炉 国企改革有望再加速
基本联通复牌涨停没有悬念，几个板不好说。联通
混改反转不断 新联通主角入局“试验田”
请问各位大神明天我想挂单8.22能买进吗？
喊联通跌的绝对是制造烟雾，混淆视听。目前散户
我看到很多人因民资比例太小而失望，本人认为其
半年报点评：中报业绩高增长 推动混改顺利实施
致唱空者 告诉唱空者一段话：相信吧里唱空的分
联通每年2千7百多亿的营业额，员工几十万就算工
国检集团603060老翁说会破百？事实证明那是信口
感觉新一轮牛市要来了，由联通引爆！
如果17号能按时复盘，大家看看图，你们自己选，
600050:中国联通2017年半年度报告摘要
中国联通：5G的基站数量或将为4G的1.2倍
中国联通开盘的走势图画出来了！！
中国联通复牌后如何抢?
联通混改如何破解20%定增上限？
13家行业巨头入局联通 敲重点：蛋糕怎么分
复牌当天不设限，你准备的挂牌价是多少？
复牌后，各家操盘手的计划都在30元以上操作，已
联通混改好事多磨 A股“陪停”队友业务协作引遐
我比较担心，停牌时间越长，联通下跌风险越大。
推测连撤三份混改方案公告皆因603000人民网
[置顶]混合所有制改革 联通股价有望破历史高地
三巨头助联通腾云驾雾，向下洗盆几个点开始主升
联通混改靴子落地:14家战略投资者入围 实行员工
混改方案点评：混改开启中国联通高增长之路
入局联通混改“大戏”BATJ背后有何意图
联通料上半年赚24亿人民币 增约69%
就是和联通死磕上了（持续贴）
中国联通:会发布关于非公开发行的预案以公告为
8月17日数据日报：沪指小幅上扬 创业板指五连阳
600050即将复牌，除了大家想要的利好外，还有大
联通780亿“无先例”混改亮相
联通“革命性”混改方案六看点：780亿、BAT和同
阿里巴巴投资43.5亿元，
中国联通公布混改方案 腾讯百度大概率进入董事
中国联通由于A股公司混改技术原因17日停牌
BATJ确定入局中国联通混改 其它参与者名单存在
连撤三份混改方案公告 中国联通称有关事项或需
中国联通7月4G用户净增数642.1万户环比增18.2%
总体来说，方案低预期，股价空间不大。
联通混改倒计时 中国移动慌不慌？
联通混改方案落地 机构：有望形成新的竞争力 强
中国联通红筹股上半年净利24亿
中报速递：中国联通2017年上半年盈利7.78亿元，
中国联通服务收入稳步回升上半年盈利增68.9%至2
780亿！中国联通混改方案出炉：BAT京东参与投资
中国联通发布混合所有制改革总体方案  引进战略
联通开盘能一字板超过三个，我直播吃屎，立帖为
中国资本市场前所未有的乌龙事件
如果联通8月17继续停牌，你有什么反应？
明天高开跌停的概率极高！
联通A股公司混改引入中国人寿腾讯百度京东阿里
联通混改后董事会重组：联通将减少两席位，民企
中国联通：继续停牌1个月 将尽量缩短停牌时间
中国联通挺安静的
哥来讲一讲一个让散户请君入瓮关于混改真实的本
一家之言：中国联通复牌后的操作策略
中国联通16日停牌原因待公布
600050:中国联通2017年上半年业绩预增公告
可怕的联通
600050:中国联通澄清公告
万一复牌，没买到联通，还能买什么票
腾讯阿里百度都不加入，你们这些有联通股票3个
《猜想在复牌前夕》 开盘已进入倒计时，本人再
明晚公布方案并召开记者招待会，香港主会场，北
中国联通！！！
坐等开盘了[满仓]
8月17号
联通混改方案或8月中旬公布 腾讯阿里大概率在册
不用猜联通复牌价了，请参照06年沪东重机走势
2017年上半年业绩预增公告点评：业绩大增 增长
花旗：联通上半年盈利胜预期 吁“买入”目标12.
联通开盘，有坚持不看盘拿到两年以后在看盘的吗
联通股价已提前反应了“混改必败”的结果！
600050:中国联通继续停牌暨停牌进展公告
中国联通：上半年预计归属母公司净利7.8亿 同比
好联通，好便宜。
复牌后的联通，无论踏空者或庄拖机构如何搅局，
联通混改背后谁在博弈？方案需要跟十个部委沟通
HG联通第一波上涨，股价应该在30元 涨停板过早
联通复盘，股价翻一倍是很正常的。大家就不要在
中国联通接入芝麻信用：芝麻分650分以上可先打
说太多话没用，美国的科技股几百美元一股，混改
王晓初董事长讲话：混改在深改组的领导和支持下
混改猜想:如果按照中财说法，联通转让18%股权，
哥们只能帮你们到这里了……
我什么都不说了，悄悄换成联通号，手机，家庭网
《   我来说两句…………》 先说按期复牌勿庸置
目前在联通股吧发帖看空的还有出让股票的，都是
复盘会有一个跌停！然后第二个跌停拉起来！把不
议价卖出20多万股600050股票，有要的联系我。
中国联通上半年净利增逾七成
独家分析：中国联通混改后的市场定位
在移动业绩会上被问到腾讯阿里等注资联通实力增
增发价首日翻番
双马说：小散们，拥有联通即是中签新股
中国联通：联通阿里腾讯设运营中心与混改无关
宇宙第一行来了！各位看清了，战略合作大数据相
联通澄清公告；又放了个闲屁
卖房全仓买入的
从前的我，还在，终于守得云开[鼓掌][鼓掌][鼓
在股市里要争做“祖师爷”！
中国联通2017年第一季度报告点评：业绩增长符合
中国联通：给你第三次致富机会！
中国联通与工行签署战略合作协议 共同开拓大数
都别瞎猜了，联通复牌当日分时图就这样子了！
N联通还是S联通。开盘44%还是无限[牛]值得期待
其实机会在自己手中：2015年3月份开始炒作联通
境随心转
福田汽车（600166）“一带一路”
联通只有8个交易日后复牌！
好老婆一生只要一个，好股票你觉得一辈子能遇到
布局创业板（超跌/破发/潜力股）正当时！
《800亿投资额度与新50股权结构的……猜想》 依
联通如果今天大涨 获利先卖 如果收阴 尾盘狂买 
开盘上冲到9元附近，然后连续阴跌到五元
联通复牌一个板都不会有的，大家别意淫了
就目前消息面来看，联通复牌第一天股价17.28或
联通a将成为国内a股市场最大市值公司--写在联通
600050:中国联通2017年第一次临时股东大会决议
让历史来见证
力道十足
多言何益
审议通过了《关于召开2017年第一次临时股东大会
600050:中国联通继续停牌暨停牌进展公告
财源滚滚来
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
如果联通挣钱了，一定玩个俄罗斯小妞！
儿子明年上小学，我家要搬到学区新居了，看风水
联通复牌后走势避畅想 勿庸置疑，联通的混改肯
《互联网四巨头进入50说明了什么》 2017中国百
《中国混改一号能否圆满收官》 所说圆满收官即
泄露联通目标价位天机:按市值算，增发后270亿股
联通个性
2017牛股榜：联通说第二，方大炭素敢说第一？
联通将引领历史性的混改大牛市。一万点。
联通官方证实分别与腾讯阿里成立运营中心
联通混改可以确定的内容
福田汽车（600166）一带一路  正宗低价绩优股
晚上有新闻
箭在弦上
港股联通再次起航
中国联通升4% 混改方案或8月中旬公布
联通内部人士：牵手腾讯阿里 跟联通混改没太大
顶尖高手投资的六大不败法则：      法则一：买
混改第一单难产，联通复牌跌停
重磅：老干妈参与联通混改，买一瓶老干妈送100M
联通混改方案最快8月中旬公布 阿里腾讯等约20家
不要对重组抱太大希望，看看三泰002312走势就知
联通复牌第一天股价17.28或以上，然后5个板直上
中国联通会安排这样复牌吗？
以前看好一只股票总是提心吊胆，这一次我可以拍
《  财经记者懂财经吗?》 此记者所言不外乎三点
600050:中国联通2017年6月份业务数据公告
联通延期复牌 与腾讯联合招聘隐示混改名单
难道这次增发股票、旧股转让在复牌前全部完成过
重组底牌待揭晓 中国联通再度澄清战投名单
空狗茶叶王冠森来回答问题！
600050:中国联通2017年第一次临时股东大会的法
以现在外界对联通的期许，这板得多高能打开，二
本群王冠森为什么讨人骂?
联通的停牌时间和结果好坏成正比，即时间越长结
延期复牌一个月，九月份复牌，冲到9元开始阴跌
空狗茶叶王鬼被关精神病院了，股吧太冷清了也不
来了来了，该来的都来了
媒体：中国联通引入120亿美元投资 百度京东均有
深度分析：混改能否拯救中国联通？
600050:中国联通2017年第一次临时股东大会会议
预测联通A股600050股票8月8日开盘，连续无量涨
看了这么多无知的对混改的评论，我实在忍不住了
恭喜各位 已经获得批准
移动、联通、电信宣布：9月1日起将取消手机国内
证金的股份到哪里去了？？？ 证金高峰时拥有联
复牌就是开启抢筹大战。投资方、养老金、各大机
开盘价就是近期大顶，直接80元左右，没有任何震
联通混改将涉员工持股计划
如果真的是传闻中的中信集团、中广电和BAT进入
求助：比如我8买的联通按照现在的价格我亏损了5
联通急挫近4% 传陕西联通业绩涉造假
联通，流氓＋垃圾的典型代表 今天我去联通营业
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
联通子公司有组织的大面积业绩造假 多年来一直
中国联通混改方案卡在哪里了？
陕西联通曝出史上最恶劣业绩造假：持续5年 9市
重大消息，中国联通下一步计划！
试着解读联通的辟谣，不外乎这几种情况
陕西联通业绩造假幕后：集团或早已知悉
股市女神：周k线带你详细了解下周操作方向
深度分析：中国联通混改
还有谁造瑶阿里腾讯参与联通100亿美元融资？一
《浅谈联通复牌后的估值》…… 要说估值应由AT
如果这次混改不引入有实力的民营公司，联通混改
现在持有联通，不少人开始怀疑联通的混改？
突发灵感，本次联通混改是大大超预期的，因此，
男子没出国却有两千多个国际漫游通话，欠费13万
前十大股东第二至十位，所持有的股份均为0.63%
联通停盘前的盘面很诡异
中国联通-50元下方别想夺走我的筹码！！！
我买联通的理由
联通普遍认知是三年内5浪以上到70元至少.
中国联通八月复牌正当其时？
所有散户持有联通股票者都希望联通改革后会有较
混改样板横空出世，三巨头助力联通高点是天空
batj这些公司算不算是联合借壳？复牌前最后一贴
从联通股吧里踏空狗们狂叫狂骂可以推测，目前还
中国联通复牌涨停板预测：5-10个之间
南北车合并股价从5元多涨到40元，联通混改如果
预测中国联通复牌上市股票简称“HG联通” HG代
个人认为：中国联通开盘封停。3个涨停版价格应
联通这支股票将深入股民的心，股红
中国联通混改闯关追踪：BATJ“业务互补”展开想
令人匪夷所思的行为
[图片]
中国联通：公司与潜在投资者的谈判工作尚在进行
中国联通被开40万元罚单 虚假消息诱骗消费者交
今日跌停
中国联通混改，体现国家意志！20至50元的价位都
伟大意义
散户现在占多少比例？35%？
今天可以发帖
2017年，只想账户市值翻一番[大笑]
中国联通漫漫混改路：试点方案虽已获批 大白天
以匠心换真心，千亿价值只因有你
中国联通公告：混改试点方案已经获发改委批复
600050:中国联通澄清公告
联通：联通A股混改试点方案已获发改委批覆 处谈
四大互联网巨头入局联通混改？分析师称800亿元
联通集团混改方案获批 试点企业密集落地窗口开
如果阿里腾讯入股，估价上涨多少
八月将会水落石出！
中国联通澄清：公司与潜在投资者的谈判工作尚在
慧眼看定增：中国联通巨额定增的非凡意义
联通50股吧不让我说话了！
我就不停地发！你丫就不停地删！又如何！我每次
600050:中国联通继续停牌公告(2017/4/19)
中国联通(600050)融资融券信息(07-21)
百度、京东入伙中国联通混改？双方回应“不予置
顶尖高手投资的六大不败法则：      法则一：买
中国联通(600050)融资融券信息(07-13)
如何利用联动效应和比价效应选择黑马股票？ 早
中国联通复牌价格应当开到多少元？
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
上交所向中国联通发监管函 对申请延期复牌提出
什么叫“妄语”？
媒体：中国联通引入120亿美元投资 百度京东均有
申万宏源：中国联通混改将增厚净利润目标价升至
强烈要求再停牌3个月，让跳大神的好好消停些，
联通混改信息披露不应只是辟谣
这么大的混改项目，牵扯后面5G发展，不充分论证
二马AT入股联通非公开发行股份价格会是多少
焦点透视：中国联通混改到底需要停牌多长时间？
洗洗是为了更好的拉升吗？赶紧跑吧
预测下股价
联通现在股价已经透支未来十年成长性
14.16打满!
这股还能进吗？
预计中国联通本周将发布继续停牌公告
二马准备抢筹了，即然混改让二马进来，以他们的
600050:中国联通关于召开2017年第一次临时股东
南方日报讯 （记者/姚翀）近日，一则“联通混改
广电携700MHz频段入股？ 联通混改战队或再添筹
联通合理估值
《重大利好：解析继续停牌暨停牌进展公告》 一
上交所向中国联通发监管函 对公司申请延期复牌
说的跟放臭屁一样，报道不实有很大想象空间……
证券时报网  AH股比价 6月23日 18:24来源：证券
路透社报道的不实，那路边社也来报道一下吧
出来补跌，4元见
树大招风！
这次腾讯悬了？一个游戏死扛着不悔改！混改会不
隐性资产高达50亿！
股权重置！六百亿加上出让股份已构成重大重组事
一位联通管理层吐槽混改，透露的信息却非常有价
联通的哥德巴赫猜想
中国联通：混改具体实施方案正在筹划论证阶段 
中国联通跌超6% 创近10个月来最大跌幅
600050:中国联通继续停牌公告(2017/4/12)
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
听说中国联通在混改，阿里都入局了，大概掏100
去伪存真
联通复牌要睁大眼睛 该跑就跑
联通混改复牌价知多少？
美国上市的联通股票，曾曾日的上。 这是混改成功
本王一直认为，联通混改因众多原因，先复牌，混
加油啊
下周执法三只新股就好了
炒起来让外国人买啊
好股啊
大家早上好呀
就是盘子太大了
发帖，人气高啊
今天走势，挤捏啊
媒体：阿里与腾讯将参与中国联通的100亿美元融
腾讯阿里参与联通混改 中国联通涨逾2%
联通一帮懒熊2个月不出公告，路透社替你报导
根据《上市公司证券发行管理办法》，上市公司进
600050:中国联通澄清公告
中国联通7月中旬复盘，涨仃开盘无疑问!一连10个
浅议： 中国联通H股今天为什么暴跌？
中国联通跌超5% 创2016年9月以来最大跌幅
联通澄清融资传言：阿里腾讯并未参与
联通最近消息？
不能让外国人买低价股啊
开盘无涨停限制吗?
中国联通首个5G新空口外场测试站点正式开通
这两天主力在6.69和6.7进行拦截
主力投降吧！你是搞不过散户的！
对付出千的股市，你一定要装死
买你就跌不可能又是垃圾股吗
又成了死股不往上走
鬼子又跌了
超跌反弹或延续 关注四大投资主线
联通你妈z一星期连响屁都没放一个。
今年大盘将由联通来带领，任重道远
中国联通技术走势前瞻
心系未来！
中国联通复牌日子约在下周，並公布混改结果!
独家重磅：中国联通混改后的市场定位与前瞻
我要跳水
@卧底小蜗牛 大神，这个怎么样，长线形式
接着跌
中国电信、中国联通四川手机用户进入流量不限量
从4.23涨止8.05在跌回起涨点
中国联通混改“瓶颈”未破 阿里腾讯入局待定
国家准备找个混改突破口，联通集团不愿意啊，宁
中国联通否认阿里腾讯入局混改 未签署有约束力
千万别频繁买卖，只会帮别人打工，跌了就买进联
格力电器对于险资来说是不可多得的投资标的
如果茅台和格力及联通合力收购民生银行600016百
联通下周运行区间应
广电总局责令中国联通、中国移动停止违规IPTV业
中国联通：混改方案已经提交 对BAT是否有过接触
中国联通：未就混改与任何潜在投资者签署过协议
中国联通主导建设6000公里南大西洋海底光缆
联通开盘必上百元，现在优质资产逐步揭晓。百元
中国联通澄清：本次混改的具体实施方案尚未确定
中国联通阿里+腾讯入局 混改融资超预期！
央企国有资本运营公司整体上市、并购重组、资产
中国联通混改力度能超东航物流吗？
现在看多的帖子满天飞去、看空的全部被和谐掉了
混改消息出来了
阿里腾讯参与联通100亿美元融资？ 回应：报道不
600050中国联通—国家造，卫星WiFi垄断全球！
从停牌看国企
联通混改或将戴着镣铐跳舞 分析:机制难有根本性
联通的概念炒作已经告一段落，注意下跌风险！
以为中联通今天可以复牌，看来我错了，希望下周
西瓜刀出来帮个忙
拜一拜求中签
联通能上新高吗？
听说今天阿里的股票大涨了
重大超级利好。。马云控股联通已经批了
理性看待联通复牌后走势 最近看到吧里都是在说
明意之要在于辩 进出自如在果断  
各位大神，联通哪天复牌?
中国联通，有望成为股红，茶余饭后，津津乐道
联通有望打响央企混改第一枪 BAT等众巨头谁会入
600050:中国联通2017年4月份业务数据公告
下一代物联网将取代现在互联网！！！
中国联通和中国电信很快就重组合并！
中国联通下属企业中联信集资诈骗
最后一帖
中国联通！老夫6.80元已买入。10元见！第三波主
航天科工与中国联通在北京签署战略合作框架协议
MD，现在A股遍地黄金股，但是被关联通里了，百爪
中国联通(600050)融资融券信息(06-07)
中国联通开展多场景蜂窝车联网业务示范
为什么又不让说话了？
中国联通(600050)融资融券信息(06-01)
天津联通默许旗下子公司诈骗老百姓钱财
现在有一帮人渣开始对联通造谣诽谤！警惕！
针对新一轮因应形势变化而采取的升级调控措施，
中国联通(600050)融资融券信息(06-06)
中字头爆涨，联通复牌会补涨吗
中国联通成立俄罗斯运营公司 加快“一带一路”
天津联通下属企业中联信集资诈骗
中国联通，混改龙头，十个涨停，载入史册
从董事长回答的问题可以确定： 1、腾讯与阿里确
非空非非空
一个重仓联通者的疑问？！
中国联通：混改方案包括员工持股 铁塔公司最快
吉林开通全国第一个pre 5G移动基站
重磅：联通后端网络回归事业单位，前端与阿里云
梦到联通开盘后这样走——
腾讯和阿里能给中国联通股东发多大的红包？
联通最新进展
阿里入股华联超市鼓舞中国联通混改啊！
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
中国联通延期复牌2个月
六月仍然难以乐观！
中国联通将与马云合作！联通前途无量，复牌至少
上周三叫你们走，没有人听我的，还骂我傻逼，惨
微小盘股横河模具300539，大家帮我看下怎么样?
一分定力，一分智慧；一分忍耐，一分收获！
[买入]IPO常态化养老金入市长期化，漂亮50永远
千亿
自2017年4月26日起继续停牌20日，并发布继续停
大家晒晒家里藏有多少联通股票?
中国联通：混改事项仍在与有关部门咨询意见 继
中国联通停牌待混改 主题基金又迎来下一个风口
交给腾讯运营，联通股价超移动
大盘涨，联通出货。
今天8.15收怎么样
要大涨上8
据悉明天要涨停
阿里巴巴、中兴、中国联通将联合工信部打造物联
借问一下，新版的东方财富，代码前多了个融是什
反抽后跌速加快，还不跑，等死吗？
炒股很久但没有收获的人都有一个共同点
明天会高开
要不要追呢？ 刚卖，没有五分钟，就涨上去了。7
中国联通和电信的美股停盘了，好消息，明天应该
不吹牛  100亿股 卖
改  一直改
控盘我只服中国联通。
"""混改""能否成为中国联通的一剂""良药"""
相亲、拆迁与股市中的＂改革牛＂何其相似50
中国联通董事长谈混改：希望改革后真正独立运营
中青宝，仰帆控股，天虹商场，中国联通
中国联通成立合资公司 加码机载Wi-Fi
中国联通：拟通过定增引入战投 正向政府部门咨
物我两忘
600050:中国联通停牌进展公告(2017/5/11)
中国联通：正积极推进混改工作 将继续停牌2个月
600050:中国联通关于联通红筹公司股东大会表决
财新：马云造访中国电信，双方达成战略合作
中国联通(600050)融资融券信息(05-11)
中国联通：仍在就混改咨询意见 延期复牌
600050:中国联通关于2016年年度股东大会增加临
15:44中国联通混改拟引入中国中信、中国广电财
联通首季净利已超去年全年 混改催化剂带来蜕变
随缘
中国联通：5月16日起继续停牌2个月
联通混改方案或含员工持股计划
最累莫过乱操心
联通复牌将会怎样？
中国联通将成立大数据公司
解读公告：拟通过非公开发行股份等方式引入战略
联通涨近2% 国电总局参与混改富瑞吁买
宁波港601018重大事项复牌联手通信
600050:中国联通关于召开2016年年度股东大会的
联通被洗出去的多
还是卖联通换中孚实业600595，3月25出年报，约
联通公告延期两个月复牌 分析师称说明方案正在
实际行动支持联通，退掉139，改用130
活在当下
混改前中国联通大动作 拿出680亿砸向终端
联通你玩我呢？上次买联通3天跌了4％，刚割肉它
我7.42买入的一万股，坐等10元，政策利好，不涨
机构听令  冲啊
随缘
联通就象一家自来水厂，管道己修到千家万户，只
就喜欢看某些人在股吧里一本正经的吹牛B！感觉
享受特殊待遇停牌规避市场下跌风险
600050:中国联通停牌进展公告(2017/5/4)
朱么么画股 中国联通(600050) 股票预测图
求够10000股，有出的吗
马云不做董事长
今夜
低价锐奇股份300126发行价9.5元现价9.03元2.1亿
期待中
今天被人取笑说我是吹大牛X
今日是四月初八（星期三）：恭迎释迦牟尼佛诞日
中国联通：正积极推进混改相关工作
联通今天为什么不涨的一点分析。 按道理，昨天
华为借壳中国联通不是空穴来疯
中国联通首季净利同比升79.3%环比亦有明显改善
联通复牌后的设想
事非经过不知难
前期稳定市场预期的各项政策初步见效以及国际市
强烈要求世界名人，马云同志担任联通董事长。
据消息人透露，马云将为中国联通董事。
联通之混改绝非儿戏！
停牌了有资金的可以买入！
中国联通混改事项仍在咨询意见 或连续几个月停
600050:中国联通继续停牌公告
发改委向宽带垄断开刀  中国联通等企业遭罚上百
中国联通：混改事项仍在与有关政府部门咨询意见
中国联通携两公司发力机载Wi-Fi市场
联通拟再融资300亿 或引入BAT为股东
定向增发42亿股，融资300亿左右
停牌也是一种无聊的事情，与大家分享小散户辛苦
拥有50的股友们，都有手机或用宽带吧！想要50达
中国联通开盘会连续涨停板吗？
公司点评：一季度业绩大超预期，混改持续推进值
联通混改后不涨3倍，就算混改失败
季报最大的利好是股东少了五万人！
600050:中国联通2017年第一季度报告
600050:中国联通2017年3月份业务数据公告
据国家发改委：关于国有资产是否控股之。最新基
有理由翻番N倍的股票001696
年报点评：业绩走出低谷，混改助力公司转型
中国联通：好风凭借力  送我上青云！
中国联通绝对爆炸性新闻：华为有意入局
联通H股跌近3% 联通或引入BAT作为股东
好事多磨
央企混合所有制改革鸣枪起跑 七领域改革大戏酝
联通领衔揭幕混改大戏 第二批央企混改试点酝酿
混改不可能让联通大涨，希望各位看清现实。联通
中国联通：重大事项仍在论证 继续停牌
应该是44 55 66 77 88 99了
尾盘下跌时间到了，该抛的就跑吧
联通混改：二级企业先行试点或减少定价风险
大家讨论下，华为会不会入股，有没有可能借壳上
突然停牌另有玄机！呜呼中国联通
高屋建瓴
中国联通混改：中国电信有望入股 核心员工可持
央企混改再进一程 中国联通试点方案有望加速落
消息人士称联通混改融资规模两三百亿起 “阿里
一个换汤不换药的联通能走多远？ 联通混改引发
能涨到15就开心了，要求高吗
有没有大神，预测一下何时复牌，小弟8千股，急
联通公告混改将以A股公司为平台 垄断领域央企改
中国联通劳动节过后复牌，开始数板
联通混改应该是超预期的
600050:中国联通第五届董事会第六次会议决议公
中国联通混改方案大致确定正咨询政府部门意见
美银美林预期联通首季多赚67% 高盛升目标价
联通升2% 明天将公布季度业绩
大盘暴跌开始，一直跌到联通复牌，引领大盘开启
中国联通：拟通过定增引入战投 正向政府部门咨
中国联通揭开混改大幕 或引入民企改善尴尬局面
BAT：可以绝对控股，可以相对控股，也可以参股
发改委最新文件说明：此次联通混该必将会是惊涛
一旦方案落地BAT入股传闻坐实，以这帮互联网大
中国联通怎么样？大家都来分析一下！
中国联通：混改事项正向有关政府部门咨询意见
14个板
中国联通：一季度盈利2.74亿 同比增长88.3%
中国联通：混改是一张必赢的明牌！
中国联通复牌股价无法向上突破三大理由
中国联通3月4G用户累计约1.23亿户 净增661.3万
一季报速递：中国联通2017年一季度盈利2.74亿元
宠辱不惊
1003来回做了T
复牌15个一字涨停，50元！
A即将停牌重组，复牌15个一字涨停，50元！！！
%D%A原本所谓注入优质资产为:泸州国资委旗下矿
银监会：重点防控十类型风险 防范房地产领域风
今天收盘7.44
等着复盘，不翻倍不出！赞我的一起90度飞跃！[
中国联通(600050)融资融券信息(04-10)
600050:中国联通重大事项停牌公告
明天，这将是全新公司。
媒体好像在唱空联通混合所有制？
联通据报拟发 A 股新股筹逾300亿引入 BAT
他们都选择了适合自己的路
联通混改方案出来了
中国联通混改或涉及增发 业内人士称混改难以一
公司点评：短期利润承压，混改 4G渗透率提升 控
BAT和国字头 联通混改主角浮出？
联通混改主角浮出？业内人士：联通或引入员工持
业内人士：联通或引入员工持股计划
市场为何不买联通“混改”的帐？
联通停牌 混改要来！为何是它 后续有谁？(附股)
深夜，老娘运用周易给联通再卜一卦：要板了
中国联通两发公告：承诺5个工作日发布“混改”
联通混改进入倒计时 多家央企改革步伐提速
BAT会不会参与联通混改：腾讯“暂不回应” 阿里
一些自以为是的所谓砖家说什么联通的混改方案不
目的都是为了养老金入市
中国联通启动变革大幕 央企混改有望打响第一枪
联通香港公告股东大会表决： 一般性授权董事会
中国联通混改终启航 H股跳水A股将如何演绎
中国联通股价达到100元以后怎么办？
恭喜各位：买到了BAT原始股！
复牌表现如何
中国联通混改方案推出进入倒计时 或将发布在即
完了，美股联通暴跌6%，可见混改方案太差，
混改概念呼啸而来 2017年度大戏开启（名单）
600050中国联通雄安加混改——创造涨停模式！
3公司临停 拟披露重大事项
联通停牌，看涨
坚定看好中国联通混改，4-5月之前上10-12元。
混改方案预测讨论
无限风光在险峰！
600050:中国联通2017-04-05全天停牌
中国联通AH股今日临停 消息称准备混合制改革公
联通传最快今日公布混改方案
中国联通对混改落实传闻不予置评 称今日将公告
关于联通混改节奏猜想         两会期间关于联
中国联通：全力服务保障河北雄安新区建设
中国联通：母公司正筹划推进混改事项涉联通A股
中国联通：控股股东筹划混改 或涉及A股股份变动
中国联通：混改可能涉及控股股东股份变动事宜
消息指 联通今日将发布有关混合所有制公告
大家等着数钱吧！10几个板[大笑]
联通停牌或涉混改方面新进展
中国联通A股H股双双停牌：因重要事项未公告
中国联通停牌后的混改构想：
2017年4月5日下午三点中国联通7.75收盘，以此为
中国联通4月5日停牌原因待公布
昨天我说今天要涨2%左右，结果没人相信，今天我又
大盘短线堪忧，联通依旧强势
600050:中国联通关于公司监事辞职的公告
联通集团混改，是一幕大戏。 引入了民营资本，
把握国企改革机会，关注中国联通、中国交建、中
中国联通(600050)融资融券信息(03-31)
电信与联通联合发布推广六模全网通终端行动计划
以中国联通为龙头的央企混改，才是2017年的财富
最后的善意提醒：中国联通周线见顶。
联通构筑双头完成，后面是几个月深跌！
昨天我说今天要涨2%左右，结果没人相信，今天我又
有没有这情况，机构提前知道出混改公告两三秒内
600050中国联通收盘短评（又到联通收获期）！
压着价格不让往上涨可以这么理解
两会已结束半月有余！联通高层的讲话已成为笑话
天翼视频注入号百控股近日上会。 中国电信先注
我就是联通职工，工作23年，正式工，经历邮电局
中国联通成立首家产业互联网子公司
去年业绩骤减 中国联通推“光宽带+”扭转颓势？
今天表现不错，继续持有，本周必上8元
中国联通公布“光宽带+”及五大计划 光宽带将入
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹高送转暴涨次新
中国联通，福田汽车，发图给咨询股友无关涨跌据
这种洗盘方法到底有什么意义？看看成交量，就知
从尾盘情况推断停牌随时可能到来
联通帝国危机：净利润暴跌96% 取消漫游费将损失
今天联通的走法分析
联通，第二个中车[大笑][大笑][大笑]
中国联通港股美股都新高了，估计a股周一也要新
重大利好已出，明日突破8元，拭目以待吧，今日
净利暴跌95.6% 联通“烂到底的游戏”为绝地大反
你因为什么关注联通？
中国联通有一宗大手成交  涉资2，518.45万元
联通尾市急升4% 中移动续受压
今天联通尾盘杀跌，但资金却是大单流入，会不会
说心理话，大家不要对联通混改抱太大希望，从去
妈的，今天混改，明天混改！一点实质的东西都没
如果联通均线未支撑，联通将会再次探底。
现在不要计较百分之几的涨跌，审批结果近期马上
还有10天推出季报，利润必定大增！
警报-联通下跌的概率分析
拿了两年的联通，今天走了……
操盘圣手自曝
联通尾盘什么情况呀
2017年政府工作报告电信运营商相关内容点评：长
当局者迷
明天走势应该不错吧
滚石上山
短期利润承压，混改 4G渗透率提升 控制开支 新
中国神华比联通市值大一倍都一字板了
中国联通去年净利暴跌94% 分析师：最坏时候已过
中国联通开市前有一宗大手成交  涉资4，112万元
只要下跌 就是机会
就能够明白了，当时银行股表现一直很抗跌
星期一联通跌停
中国联通去年净利降逾九成 混改方案仍待审批
15家预减，14家略减，3家续亏，9家首亏，5家表
中国联通有一宗大手成交  涉资3，160.07万元
中泰化学全年净利润17.5亿元至19亿元，增长幅度
内部人士称：联通混改方案获批已进入最后读秒倒
联通补贴低频终端 低端机价格战一触即发？
市场似乎有风格转换的迹象，但是积弱难反的中小
高盛：维持内地三大电信股盈测不变 予联通“确
BAT混改龙头中国联通，2017年两市第一牛股！
下周联通将开启血洗模式，散户将在震荡中亏得屁
缺钱也要烧 联通背水一战
止善子尾盘再次加仓，在这个时间点我认为不用担
7.51的本 怎么办
老翁提醒：联通双头见顶！股价走势已强弩之末！
2016年年度报告点评：看到成绩，看到光明
资本开支大幅下滑，混改是亮点
星期一应该回调了！有几个人相信我？有10个人点
联通业绩狂降95.6% 36只基金的8亿筹码蠢蠢欲动
坐山观虎斗
闻鸡起舞云吞月一求下联
主力得了阳痿早泄
联通会不会像南北车一样炒到40元高峰[胜利]
中资电讯股亦向好  联通获多间大行升目标价曾涨
如果阿里进入，大涨。
里昂：混合所有制改革为联通股价催化剂 目标价
为什么联通业绩会大降
星辰日月归谁管求下联
把房子都卖了，买了中国联通，现在跌了这么多怎
相信自己的判断，赌一把混改会成功
两会即将结束，联通混改成果快出来了吧？
总攻在即
600050:中国联通:2016年度审计报告
再次立帖 不喜勿骂 纯属好心 今日必冲击8⃣元区
大利好，王晓初的讲话透露出一个重要信息，联通
中国联通：混改仍待监管部门审批 铁塔公司上市
推荐哈投股份和哈空调，但论位置和爆发力来我个
600050:中国联通2016年年度报告
600050:中国联通关于2016年度利润分配预案的专
600050:中国联通2017年2月份业务数据公告
中国联通去年纯利跌94%至6.3亿元 决定不派息
中国联通去年纯利按年跌94.1% 不派息
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通2月4G用户累计达1.16亿户 净增558.4万
中国联通全年纯利6.25亿人民币 跌94% 不派息
我们同时逐步对00217年全年业绩高增长已提前3个
善意提醒，中国联通周二涨停，立贴为证！
中金：内地提速降费新政对电信商影响有限 看好
中国联通表示：已完成混改方案制定 正在候审
中国联通：取消长途漫游费将影响收入及利润
600050:中国联通关于进一步贯彻落实国家有关网
联通已完成混改方案制定 关注电信业整合概念股
阿里和腾讯的原始股你要吗？
两会开到哪一天？
中国联通0600050 两会过后混改方案出来，股价直
一语惊人：联通月底必到14！
央企混改再提速 电信石油军工5大领域你追我赶
中国联通(600050)融资融券信息(03-13)
闪电突击
本周近200家公司发年报 将要进行混改的中国联通
中国联通炒作退潮跌近6% 此前10个交易日涨近20%
追高买了你不知道是对是错。
联通混改方案或很快出台 BAT有望参与
都别哇拉了没一个说对的有能耐你们说下周一收盘
明早603822嘉澳可能有所涨幅，大约5个点以上，
一一4颗星实力派预测:联通存在交易性机会，大家
心想事成
今天买的，明天都挨套
兄弟们辛苦了，换中海集运再赚一波，，哈哈哈
跌停更加好。省得天天搞来搞去。
昨天跌的那么深，原来是要彻底洗干净，事先得知
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
高盛：混改可为联通带来“新零售”策略 重申“
关于联通的几点思考
10元只是联通股价上涨的小目标！
混改题材稳步推升
周四大盘冲高回落
联通即将解放全部套牢盘
联通混改方案或两会期间出台 受益股一览
市值超茅台，见证中国力量!
【讨论】早盘触及涨停，中国联通明日就能突破8.
联通混改方案或于“两会”期间出台 股价一度触
3月8日数据日报：两市窄幅震荡收跌 混改龙头中
联通预减公告到底对股价会有怎样的影响？      
视源股份002841即将大涨！次新高成长双重龙头视
中国联通混改有序进行 通讯板块应声大涨
半俗半禅半随缘，半聋半哑半糊涂 活着就是胜利
中国联通，混改过程中如果BAT入围，会不会复制
感觉明天高开高走
中国联通急涨5% 媒体：混改不久就会出台
有人拿宝钢合并说事？
看好BAT参与中国联通混改
我7.55站在高岗上好冷
中国联通(600050)融资融券信息(03-01)
今天7.5追入的举手
来猜个收盘价[胜利][胜利][胜利]
17年的联通就是15年的中车，问题是中途的波折你
抓紧入货
中国联通表示：已完成混改方案制定 正在候审
2016年业绩暴增9倍小盘绩优低价绝对估值安全股
后市操作策略
联通&两会
雨落云心碎~求下联
彼此非常珍惜
明天联下几个板完了
最近召开的中央工作会议明确表示
中国联通 坑
主力不眷恋中国联通，只好追龙头，4个板妥妥的
做夢，漲停了
联通周一百分之八十跳空高开？如果，低开那就精
坐车，等主力连续的抬轿。
主力这波的潜伏是要上10元的
以四大功能为支撑 武汉加快建成国家中心城市 1
看好的人太多必跌
中国联通不能只昏不改吧
联通1月4G用户净增598万户本地电话用户净减80万
今天估计低开，三五分钱玩一天
可怜的联通股民
预测今日收白板7。03
最新消息：中国联通与德国电信建立物联网战略合
600050:中国联通2017年1月份业务数据公告
三季报业绩承压符合预期，国企改革注入活力有望
联通、电信开始测试 中国正式进入5G时代
明天联通大跌6个点以上。赶快清仓。
V型反转，调整是否结束？       今日上证指数再
混改、高现金流，有戏 今天进了中国联通，预计
特大利好 混改第一枪有望连续涨停！
涨这么一天，什么牛鬼蛇神都来了！看来又要洗了
【讨论】午后爆发接近涨停，中国联通后市即将重
立贴为证，数据再好对联通也没有用，今天涨1个
6.83出货80000股，下午下跌再接回来，做个差价
今天7.08收盘，望大家发财！[看多][看多][看多]
混改方案今日已批了，马上出公告停牌，最后上车
万华化学，中国联通，川大智胜，三聚环保
易穷则变
2月19日发公告，到时候一切都会水落石出！真相
联通一定会混改，将来乌鸡变凤凰，股价腾飞过15
万家灯火，萨拉祝大家2017年春节愉快~~~
今天不会大跌，因为有些人已经抛了，在等待大跌
闭目养神
哥隆重宣布：3个交易日内联通必见中期大顶！
我决定宣布过去本人发布的所有唱多贴无效！
三大业务用户全面承压 中国联通积弊待解净利润
中国联通去年10月启动翻倍以来回调的并不充分到
中国联通积弊待解 净利润同比预减95%
新年新气氛，去旧迎新，一切都会好上来，放松心
信心比黄金更珍贵！
只要梦还在
观察几天，发现联通时机已经到来。港股联通已经
中国联通，沙隆达，蓝光发展+上证指数
中国联通再获大行看好 股价收涨2.61%
中国联通四川分公司原总经理杨惠恒被立案侦查
本股神的鸡年首贴：5-8元，中国联通就值这个价
四川联通原总经理杨惠恒被立案侦查
后市将震荡上升，向第一目标10元进军！！！
李大宵说了3100点是大底春节过后大牛市开始了。
高盛：联通盈利前景不乐观 但维持列入“确信买
极端情况下年后会跌破5元，那就是买入的良机了
姐素颜又怎样？
小燕子的万家灯火~~~
混改助推联通资产价值重估，中国版“软银移动”
公司跟踪报告：中国联通和百度深度战略合作，混
混改有望注入活力，加速公司经营向好
摘自华为任正非新年讲话（片段）：
中国联通发布盈利预警：2016年盈利同比下降94%
中国联通预计年度盈利下降94%4G用户达1.05亿户
中国联通混改预期高涨 今日再度涨停
东方红，太阳升，中国出了个
各位大神，请猜猜今天联通收盘价，，，留下2016
本股神周二6.3左右上车了，周三大涨尽在意料中
中国联通，洗盘结束后将奔向15-30元！
去年6月12日听信某位老师满仓60万买进中国联通 
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
5元见！
今天跌这么凶，给大家一点操作上的建议，本来今
华为参与混改不是传闻
联通今天低位对倒的最大可能性是倒仓社保
600050:中国联通2016年12月份业务数据公告
现在说联通混改的预期，想象空间。昨天理清了联
再见啦！朋友们！本股神半年后再回来！
中国联通4G用户12月净增551.2万户
中国联通今日超大单流出排名第2名(01-19)
联通2016年4G用户首破1亿户 12月上客加快至551.
联通倍量下跌，形态非常难看，初步分析 6.06 处
中国联通今日超大单流出排名第12名(01-18)
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟50
600050中国联通收盘短评（可能是非凡人入主）！
揭穿股市不倒翁之真相:2015年联通十元，你呼吁
我本人真不想出言不逊，不想随便去骂人，可来到
据财新报道，据悉，联通的“混改”方案尚未确定
600050:中国联通公司章程(2016年12月修订)
中国联通收盘短评（定调联通民营混改，下跌只会
联通及中电信挫逾2% 内地推进电信市场开放
刚接电话，批了，批准了！！
6.25清仓，6.65买回。明天7元卖。
如如不动
没跑的SB了吧！等等直接跌停
6.3满仓买入，是不是发财了？
要跌停了
春节前后股价在5-7元间震荡是大概率事件！
一场游戏一场梦
什么都不说看你怎么玩！
从哪来回哪去
相濡以沫、
中国联通董事长：以混改试点为契机 建立真正市
周未评：600050中国联通的任何下跌都是为了上涨
看好BAT参与中国联通混改
高盛:联通目标价看高至13.3港元 但降中移动及中
2017既然是央企混改元年，那么联通的混改最有内
中金：建议关注电信业改革进展行业 最看好中国
德银：BAT参股电信商乏策略焦点 给予联通“持有
美银美林：内地物联网潜力巨大电信商看好联通及
联通混改方案或已敲定：阿里腾讯百度可能都会参
智通看“混改”系列之—：就看联通这枪怎么开
联通启动虚拟运营商资费试点 将从市场蛋糕变大
不日重返七元
600050中国联通点评（下跌原来是意外，上涨仍然
联通前期平台已经在出货！不报幻想！
又一个准备把市场弄丢的人，多余
混改不死 联通不止
如果所谓的混改，联通以这样的价格出让股份，联
接盘的太多，主力砸不动了，让你们接一会，然后
昨天大跌为何没公告？什么原因导致大跳水？
本想禁言一年，静等联通混改成功，没想今天跌成
卖了中冶买联通，后悔莫及啊，对我这个新手是莫
看10元的就是庄托1hahhahah哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本股神的忠告：要暴涨了，不可卖出！
2016-12-21 成为近期两市最大的牛股｛中国联通
疯狂的发行股票，大盘马上会崩溃了，我们市场从
中国联通混改首次公告点评：国企改革落地的预期
作为这个垃圾企业员工之一的我，负责任的告诉你
换手不高，没人出去，白震了？
公司点评：业绩底部 政策红利，建议重点关注
70%的收益给叉掉了
判断消息真假的最好办法是对照盘面
传闻的BAT入股告吹
王的股票众多大佬参与，走法套路确实有特点！假
我前几天就说可以考虑卖了
联通挫逾2% A股联通曾跌停
清仓了，从此不买不用联通。
快进仓啊
套就深套，想走都走不了
【讨论】午后放量大跌！联通今日为何如此？ 
谢谢联通给机会，我又回来了，(^^)，友情提示，
6.6满仓，隔日交易，明天就走。满仓四个点知足
没得玩了
中国联通(600050)龙虎榜数据(01-11)
明天大阴9:50放量下跌！不过11:00必停！不停参
本来就是赌场，有输有赢，愿赌服输，没必要唱多
这样的烂鸡公司还能有什么作为
本股神后市预测：大涨十几天！
本文提供一些思路和方法，
【龙虎榜】中国联通暴跌的背后是它们在卖！
大盘不济，联通见好就收了
2016年上海税收破万亿：新旧动能转换房地产税收
不要抛出！--中国联通散户须知！
有人像我一样今天被洗的惨不忍睹吗？挂跌停板逃
呼吁恢复T+O交易
今天估计后面会拉升，因为已经跌到7，37附近了。
该来的，不会缺席！
股市女神：生命线不破 希望不灭
本股神继续等待中国联通明天暴跌！
前期热点全面熄火 A股下跌最大元凶曝光市场分析
下次炒作600050不是混改啦！最大可能是量子通讯
监管层低调研究评估 期指松绑渐行渐近
涨不过8元就继续保持谨慎，以免短期突然暴跌！
本股神今日揭穿庄托们忽悠散户的卑鄙伎俩！
大胆猜测一下：中国联通下周6元见！
600050中国联通星期一收盘短评（明天走势已经变
7，37附近是联通的底，其它涨涨跌跌没有什么意义
要突破7，81才有意义，再加仓。否则就算了。
全仓被套在7.85，有解吗？
有人相信今天能到8.35吗。
警告！2点半准时暴跌！
联通：大象起舞的急先锋
本市长年内公开的股票全部上涨，为自己点赞！
本市长给联通股友的见面礼：推荐可以介入价位
今天进的全套
600050中国联通最伟大的一步终于迈开了！
中国联通(600050)融资融券信息(01-06)
既来之，则安之！
中国联通近期暴涨，联通业务在全国影响力巨大，
请求彻查瑞.莱嘉誉和刘峰夫妇
着迷的谜语
看好你要涨停，加仓买了别我失望！
11：30前或13：30前，多头向上拉升。
混改，联通转让大量股份给BAT，所以需要不断吸筹
中国联通（600050）目前在上海、香港、美国三地
中国联通混改基本面的猜想：中国联通因公司体量
国家开始放宽电信行业的外资准入限制，从法律法
本股神的临别赠言：混改成败转头空，散户总在高
600050中国联通周未特别短评（市场呼喊联通向上
综合预测一下.比较权威啊
怎么不跌了，我还准备做T呢。
过年翻一番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
一句话，下一目标8元。信者点赞，不信者走开。
《技术层面看联通》首先周五日K收孕线组合，结
联通否认取消2016年终奖 绩效未达标的属正常管
瑞  莱-刘 峰没有底线了
大量资金砸盘，并非是出逃，诸位请想，当前价位
《临别留言》节前我说过本周过8元。在7元多这点
600050:中国联通2015年年度股东大会会议资料
联通今天收盘有小幅抢盘迹象。有一段时间没这种
所有中金持股的大盘蓝筹股，唯独中国联通股东户
联通混改方案基本敲定，等待高层确认。停牌前再
本股神的忠告：高抛低吸皆蠢驴！建议周五追涨！
关注抄底300218。
中国联通——如混改成功则带来巨变，就像漆黑夜
混改绝对龙头中国联通——剑指云天！
余君龙: 中国联通目标价10元 阻力位9.39元
600050:中国联通独立董事关于公司对外担保的专
中国联通试点资费新政 虚拟运营商迎新发展环境
上海彭老股就是傻子一个啊
今可期待7.90，并座望周五8.……元期望值。我充
猜一下：周四是跌停还是涨停？
致乌苏里船长一封公开道歉信^_^就在上午还对你
休假归来，中国联通2017年上涨从第一个交易日开
国家外管局又买2个亿联通，我4.37又买了，
那个什么叫上海彭老股的东西一会说暴涨一会说暴
600050中国联通星期三收盘短评（多头明天卷土重
周三就应该涨停！
中国联通(600050)融资融券信息(01-03)
混改吹响了2017牛市的号角！请极目远望这是国企
看得懂吗？要我解盘吗？12-23
下周没有高抛低接的逻辑理由，联通周收盘于8.05
我进任何一股吧之时，就知数月后的升幅，无30%
联通集团回应效益不佳取消2016年终奖：完全是不
那会不会有一种可能，华为借壳……，细思极有可
Happy New Year！
总之，近期宜谨慎，买卖者！
中国联通，中国联通2017行情某种方向呢？8.5还
联通“混改”的意义是一个事物发展过程中的开始
看看云南白药的走势，就知道混改就是一地鸡毛！
下午冲上7.6元，立帖为证！
换个标题。。。
有这么出货的吗？分时图中，一根线90度笔直往下
两个期待2—1=1。去掉今日跌停之说顾虑，放眼周
本股神略谈中国联通之高风险所在！
中国联通(600050)融资融券信息(12-29)
600050:中国联通公告
没必要讨论股价了，2号晚公告停牌
估计周二停牌了，大家悲伤一下吧！
2016年中国联通收盘价全民来讨论，发表你的观点
又吹上了 A股收红
目前，联通吧只有三类人。你是哪类？
风景这边独好
我站在高岗上 ，真tm冷。
再次重申这个观点：中国联通7元以上皆泡沫！
祝福联通2017混改成功，开局红火，继续给投资者
已经确认，联通的员工7月份提前发放年终奖，生
本股神认为：2017年1月3日是中国联通停牌的最佳
中国联通，三聚环保，亨通光电+中润资源
云白药打了响地方混改第一枪 央企联通必定后来
中国联通中国建筑万科这三个股票下周第一个交易
中国联通(600050)融资融券信息(12-30)
600050中国联通星期四收盘短评（传闻明天收盘后
今天尾盘中字头混改集体砸盘源于要收拾温州帮
今天为什么不让发帖？
中国联通迎来混改前重磅利好
中国联通
放心吧，今天什么都不说
此时无声胜有声！
一个让中国联通股价冲上50元的混改方案
节后进入火箭发射。
【讨论】年度大片《联通混改记》又有何新剧情？
拿着吧，懒的理他。前面又是翻地，又是浇水，又
中国联通1229 隔行评论
20元，中国联通混改，体现国家意志！
周五大盘拉升中阳收官
逢低大胆低吸明天吃肉
讨论：中国联通会复制中国中车的走势吗？
7元整我等你
600050中国联通实盘讲解！
东方财富太强了
【热点直击】混改概念股午后突然发力拉升
看联通这三个月来的成交量，不排除有人已经临近
拉高出货，下午会暴跌，快逃啊！
600050中国联通星期二收盘短评（向力动力加强）
中国联通，2017年上半年，可能两市第一牛股
【讨论】巨额超大单流出，主力是在洗盘还是出货
中国联通:一定站稳8元迎元旦。你信不信？
10年最差中国联通想借混改翻盘恐怕没那么容易
周二还有一次暴跌，短期追涨必套无疑！
中国联通三季报点评：业绩短期波动不改 长期向
中国联通(600050)融资融券信息(12-26)
近期股价暴跌之后，才有抄底良机！
明天要跌惨了
都爱追涨卖跌！
砸一大坑
卖了
BAT只是混改的参与者，华为才是入驻的真命天子
泡沫等都是当前中国资产泡沫的显著表现
终于盼来解放军一一一一一一一一一一一一一一一
准备要祭出三支香的K线图形吗？
为什么我说中国联通下周一开始暴跌有很多人不相
各位大师猜一下600050今天的收盘价
奥拓电子加价5000万收购“千百辉”获重组通过
哪个将股价打下来，他过不了年！
年度大片即将隆重上演，机会难得，不容错失！！
合力会创造奇迹！ 中国联通本周在大盘下跌情况
下周一中国联通跌停，下周二也跌停。[大便][大
混改概念持续走强，中国联通翻倍之后下一个翻倍
600050中国联通周未短评（欠我们一个涨停）！
周三再抛10万股！
联通混改，国家会让出控制权吗？我看有7成的可
也就这死样子了。
中国联通：除了混改，还有三大价值你没发现
我认为今天应该涨停！
工信部批复：中国联通可进行全网全频段LTE重耕
坚守联通7年，有谁比我持有联通股票更久？
高开6---7个点下挫1个点瞬间拉停，全程一气呵成
起码有十个以上的理由支持联通走一波大行情
提个问题：混改是真的吗，怎么混，怎么改，混改
快来抬轿，再不追涨就晚了！
短期而言，无论混改成败，所有股东能共赢！
黑色星期一，谁也扛不住，快跑！
担心，周一还是出来一部分
7.32抛的，有人更高吗？报报
600050中国联通星期五下午收盘前短评！（满仓过
联通停牌后再开盘也就相当于新股了。
今天死挺，明天黑色星期一！
星期一跌成狗头，骗子:-O:-O:-O:-O:-O:-O:-O:-O
爆发题材：“央企混改”之“大管家”概念
混改概念股呼啸而来 港股2017年度大戏开启
200亿的盘子，几百倍的市盈率，不是骗人是什么
《一切都是最好的安排》
卖了房子买联通，年后咱再换别墅
买联通，是买它的将来，心急者可以离开。
明日看点：看东方航空、中国联通、中国船舶这三
扫射，起飞!
心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖！
根据我10年的炒股教训，今天股价7.7以上！
我就想知道上午那么多大单买入，下午都流出了，
【讨论】再创反弹新高 联通后市剑指万亿市值？ 
本股神善意提醒：周四涨停！
中国联通涨逾6% 国企改革板块受关注
平时我也会在股吧里面乱起哄，但今天我要针对中
联通已经是大盘上涨的龙头风向股，接下来将领涨
中国联通混改，体现的是国家意志，别瞎 J8 分析
中国联通，爱你到天涯到海角[微笑]
今日怎么看？
中国联通：4G用户11月净增503.8万 累计为9903.3
本股神的忠告：再怎么混改散户也是死路一条！
600050:中国联通2016年11月份业务数据公告
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
600050中国联通午评（多方主力势不可挡，空方已
今年7.42元就是最高价了，不要再有幻想了！
中央经济工作会议已给出明确方向！借混改东风为
好了，准备起飞!
7.33站岗的飘过
中国联通(600050)融资融券信息(12-20)
本周收盘站上8元，你支持吗？
关于混改，中央经济工作会议是这么说的： “混
【讨论】盘中突遭急拉，联通能否再度崛起？
与国俱进
本周三涨停开盘！！！
明天股价收盘上7元，去除利好，根据走势图近期
明天一字板，冲击8元
最新消息：联通混改方案中，华为是大股东，BAT
中国联通(600050)融资融券信息(12-19)
联通看多的散户太多，比跌。
刚刚收到大好消息：国资委已明确中国联通成为第
本股神继续等待中国联通明天暴跌！
大家好
本股神的忠告：高抛低吸皆蠢驴！
78888888
这么好的牛股快买！
我艹，压不住了，章建平要搞事情呀
一只牛股
就知道拉指数，哎
什么逼破玩意儿
卧槽
吓死
600050中国联通星期一收盘技术点评（多方兵临城
中国联通集团发布利好消息，中国联通A却一个屁
庄家真不是个东西，压着不让涨，你妈逼。
也有可能砸到6元左右再开始混改！
联通10月4G用户净增508.9万户本地电话用户净减7
凑齐BAT 中国联通混改加速
本股神2016年看中国联通：5元之上皆泡沫！
翼龙中国联通，短线阻力位果然在7.4嘛
今天又是做大T的好机会，上7抛，7下再入！
客观看待混改前的中国联通的股价
《闲话联通混改》
600050中国联通周未点评（下周三进行混改公告）
本股神喝问一声：唱多联通的依据在哪里？
600050:中国联通2016年第一次临时股东大会决议
六元将是中国联通的新起点！
中国联通（600050）能否打好国企混改的第一枪
牵手百度腾讯 联通混改找灵感
估计近期有1-2次涨停的机会！
600050:中国联通2016年第一次临时股东大会的法
本股神今日建议：积极追涨！
联通不混改真的是死路一条！
中国联通，14元以下价位不减仓不看盘
汇丰：中国联通股价获多重利好因素维持目标价12
大和：市场憧憬中国联通将进行混合所有制改革重
卖卖卖
600050中国联通收盘点评（主力加仓，明天有可能
哥在此停留五天，有问必答
恕我无知，恳请赐教。
上海凤凰
12月15日千股千评
你们害怕了吗？中国联通是目前A股最安全的票，
主力是拉高出货吗？还是听到什么不好的消息了，
联通，中国翼龙，等会一拍翅膀就起飞了!
六零零零向钱奔，前边一片绿茵茵 。
如果是华为入股联通股价会是多少？有人考虑过么
600050:中国联通2016年第一次临时股东大会会议
跌再厉害，我也并不担心，联通混改这是国家战略
继续操作，毛毛雨
明天配合大盘高开
今天7.30的时候抛了。想着明天加息大盘该萎了
南北车停牌前也涨了几波
明天重点关注！！
【讨论】午后突然放量下跌，你怎么看联通今日表
12月2日中国联通收盘价大家猜猜猜游戏，猜对奖
这个票有故事的，以前就发生过几次游资和公募基
明天就是入货的好机会，6.5附近是个黄金坑
那些不相干的帖子基本上是在同一时间段大量发的
保险资金蓝筹比例调整为十个点应该算重大利好
今天不知道多少人上套了，明天要低开，就哭了。
2016年12月13日千股千评
我认为16号的会，沒有什么能让大家惊喜的，如果
压力位市值2千亿
涨吧，本股神准备出货了！
抛了就涨，希望接回来今天
今日冲高回落，收跌。
市净率两倍，这是要变创业板吗
联通又要戴绿帽子
市净率两倍，这是要变创业板吗
不知还能补吗？
股票倒是不错
中国联通(600050)融资融券信息(12-13)
七块下等你
不要忘了周四还有美联储加息
我运气不好9.87买了10000股中国建筑。
给马云点赞，阿里就是财大气粗！
日，人家国企改革都在拉
明天低开，准备加仓……
今天一早6.91进的
握不住沙。干脆扬了它。够久了。回炉了
周末骗子多 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ群
姑奶奶也是醉了~~~
全仓中国联通的出来点个赞
中国联通，明天收盘价可能在7.95元附近
哭晕厕所，6.90跑了
中兴加入中国联通CORD产业联盟
短线面临折返风险，谨慎为上
中国联通冲高出低点接，冲高继续出低点再接
马甲孩小混，再继续学
联通混改值得期待，如果是重组就跑
小混混，还得继续学
一道弧线有彩虹~~~
中国联通，我看行
继续做t~~~
如果你能猜对收盘价，那你就是高手
日分享的云意电气 ，截止现在涨幅61%。
真心请教大家个问题。
利好出尽剩下什么？
跳水
明日10点半以前封住涨停板
还是人气不望没人参与涨
主力原本是要拉升的，可是游资进来以后，主力怕
神奇的MACD指标让散户发家致富，详解抓涨战法
中国健筑起来了
感觉不太好，先退出休息和观望一段时间
累死你，马甲孩子。。。
sb毛孩子；相信直觉7886
我哭了7.28买的
博士荐股 : 个股迎来多重利好
7元再涨上去，私企就嫌贵不买了，混改必失败，
比照中车股份，中国联通股价必上30元！
价值投资者7元以上不会买了，后市涨跌由投机分
散户要在这样的股市赚钱几无可能。
中国联通，未来的妖后！
对于处于混改当口的中国联通来说，一切才刚刚开
我估计就算真的混改，5-7元就是联通的真实价值
7.07更简单
7.02太简单
中国联通下周很关键，16日前将是大决战时刻，多
中国联通(600050)大宗交易数据一览(12-08)
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
涨了七分搞一天
中国联通明确物联网规划 产业发展提速
这几天的走势，周一定会回调。
联通混改第一股，意义股价超去年南北车！
如果经历过南北车合并的朋友，那么在这次联通整
炒预期，真正混改，利好兑现！  1
昨天就说了会回调，现在补仓不是最佳时机，带价
看来今天泛红不了了
中国联通(600050)融资融券信息(12-08)
中国联通明确物联网规划 产业发展提速
600050中国联通周末停牌重组，明天是最后买入的
今天狠了狠心，6.95买入5000股中国联通 7.49买
联通高管还是有人才的，与阿里合作，与百度合作
6.91满仓联通，7元之下买到就是赚到，锁仓，月
中资电讯股向上 联通升幅逾3%
六元将成为进攻的新起点和退守的重要防线！
周三我准备抛出离场！
独木难支
中国联通6.40已持仓！
中国联通今日超大单流出排名第2名(12-07)
中国联通：重新发现电信公司的价值
国家队费大半年功夫做了一桌好菜请养老金吃饭，
问大家一点问题
16号开会，会后宣布17号停牌，这基本上没有悬念
三江购物10个涨停，只因马云叁股。中国联通混改
中国联通(600050)融资融券信息(12-06)
中国联通正式借壳大杨创世登陆A股，成为国内快
今晚看新闻联播国家重要领域混合所有制改革第一
明天涨停板，不准送苹果
解放了，赶紧走，烂货，再也不碰了
600050:中国联通关于2016年第一次临时股东大会
吓死谁想啊
看好联通，因为有BAT加入。联通的混改要远超南
中国联通(600050)大宗交易数据一览(12-06)
中国联通今日超大单流出排名第7名(12-06)
跌一跌是正常的，不然混改还没开始，很多人都吃
国企就是这样，一旦没有垄断，就会成为国家负担
中国联通(600050)大宗交易数据一览(12-05)
中国联通我看不行，看看三家营运商的营业厅服务
从最高的7.1进来的 一直补仓到6.8 妈呀 心疼啊
联通境外移动虚拟运营业务拓展至欧洲推境外一卡
人的天职在勇于探索真理
十亿浙系资金买入中国联通 机构席位逢高减持
大家也别BB了，中国联通要是混改通过，股价将重
中国联通(600050)龙虎榜数据(12-01)
希望明天到3000点，过年到2800
明天一个低开低走，套死多少人
希望明天到3000点，过年到2800
大盘涨，小股民伤，大盘跌，伤到极点
中国联通(600050)融资融券信息(11-30)
联通信号不好···
完全是吸引跟风盘···
上周打板第二天就不会如此杀跌···
只要持有股票就不怕他涨跌···
当地
坚信联通混改一定成功，机会最终是极少部分人得
涨多必跌
不要买，已是高位
中国联通今日超大单流出排名第3名(12-02)
大家不要猜联通混改能不能成功，我敢说，肯定成
中国联通(600050)大宗交易数据一览(12-02)
国家队卖给游资，游资卖给散户
恶炒？！！
周一开始捡便宜货
联通是第一批混改试点企业，也是第一家真正意义
中国联通继续做t
下周后，联通股票不能冲抵融资保证金，都不资道
中国联通才刚刚开始
没有什么好说的，我依然看涨，大涨。中车一开始
举牌迹象太明显了这个回调吃的太干净了，这个仅
看看公司章程新增条款第十二条，就知道混改谈到
近期会跌到6元以下，到时着手买进！
今日中字头大象起舞有点曲终人散的感觉
中国联通涨停，这些混改要重点注意了！
下周一高开，下车的上来不了
大涨
涨一点就叫波动出来澄清，跌了就没管的了。
中国联通，明天再次涨停概率极髙
600050:中国联通澄清公告
中国联通：无应披露而未披露事项
真诚服务春夏秋冬勤备置，质优价廉东南西北此处
中国联通混改方案仍在讨论 杭州游资砸10亿扫货
《看线论理》
7.35买的1000股，谁有我惨[哭][哭][哭][哭][哭]
41亿资金抓大弃小 中国联通返场助中字头“二梯
多么盼着中国联通跌停
公告内容个人看法：具有特殊意义 1.关于豁免，
600050:中国联通关于股票交易异常波动的公告
【龙虎榜】一机构今日卖出超12亿！ 
中国联通今日超大单流入排名第1名(12-01)
谁将买下中国联通？结果令人浮想联翩
混改方案仍在讨论 联通澄清没和BAT确定关系
600050:中国联通2016年8月份业务数据公告
中国联通混改方案进行中 股价收盘涨停
联通？呵呵，死半年吧
股市里总有一些小人，自己没有本事拉，等到庄家
联通混改的气息越来越浓，看样子就快停牌了
中国联通，开启逼空上涨模式！
6.66以下卖的，明天去医院挂个专家门诊，测试一
今七元买了五千股不知是死是活？？
高看30
【讨论】主力大举抢筹 联通重磅利好将至？  
明天一定会继续涨停，不涨我直播日驴。[牛]
温州帮，高位拉涨停之后股票的走势，寸草不生，
目前买进适合吗？
6以下的8以上可走。
短期追涨宜谨慎！
中字头大盘蓝筹股中国联通，我看行
方案已定，12月中旬。等消息吧。
我在16:10发起了直播，快来看看吧！
我爱联通宝宝。继续加油。
逐步建仓
《辽宁沿海港口整合方案》即将提交审议
卖单很大[滴汗]
收盘封不住
明天高开就跑！这大盘股不稳当！
明天一定继续大涨，联通加油！
撑死胆大的饿死胆小的
为何不封停？
上七块我吃翔
有一个股正在爆发，绿地控股
涨有可能涨停
据内部消息联通下周可能停牌，进行混改方案实施
联通发澄清公告 改革方案仍在讨论
本人感觉联通马上要停盘了
妈的，一百多万手这么快就没了？？？
炒股就是炒预期
今天6.76多少人被套牢了
联通否认混改方案敲定 不实传闻挑动股价大涨
【讨论】中国联通后市能否持续大涨？
把涨停敢死队全部套住了
燕雀安知鸿鹄之志
没忍住，板上出了，卖过心里后悔了
历史会重演吗？
联通混改已经不是联通自己的事情了
美股中国联通高开7个点
中国联通今日超大单流入排名第1名(11-30)
联通：混改进展一切以公告为准
中国联通涨停打开 公告澄清混改未获最终批准
中车从5元起步涨到39.47元联通也能上40元
中国联通，大象群里的领头羊。明天起冲击6.00大
中国联通有一宗大手成交  涉资2，842.53万元
联通澄清混改方案未获最终批准 现仍涨8％
中国联通，我看行！
中国建筑已经解放前牛市套牢盘，联通会吗？
中国联通(600050)大宗交易数据一览(11-29)
我被t 飞了，啊啊啊
高盛：维持中国联通“确信买入”评级目标价微降
将下探2.87元
友情提醒一下联通吧里的韭菜，大盘此波必破3000
放心吧，联通必定涨，大涨。现在的股价太低，对
谁敢把中、美、港三家中国联通公司说明白，牛。
今天必跌。
星期五早上小t中国联通
追高了，妈蛋，5.64追进的
联通股价未来之猜想。
600050:中国联通信息披露暂缓与豁免管理办法
中国联通
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
预测收于5.90元以上
600050:中国联通第五届监事会第四次会议决议公
600050:中国联通独立董事关于修订《公司章程》
600050:中国联通关于修订《公司章程》的公告
中国联通绝密混改消息已泄漏，应立即停牌！
600050:中国联通独立董事关于联通运营公司与联
有些事情还是不说出来的好，我能够说的就是:  1
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通合理价格应该是3元
中国联通成员公司与联通集团续展服务协议
股票新人一个，有幸看到了14:30以后得战斗。猛
下星期
在作拉升的准备了。
600050集AMC 举牌 业绩增长40倍 更名于一身
这周没戏了，明天继续下。调整价位4块8
欣赏一首诗，平复太强的功利心。 临江仙·夜饮东
联通60分钟已跌破前期的一个小平台！.如在后一
持有联通的股友请注意，在16日上午本尊就提醒过
会不会这样，联通直接买入360。华为控股作为大
央企混改试点对象望年内明确 关注投资机会
参与联通的最低目标，就是翻倍，别瞎J巴乱搞
6.04追高，不知后面会怎么走[心碎]
中国联通今日超大单流出排名第11名(11-22)
中国联通，本来涨幅至少到达12元。耐心持有吧！
此股7.8元有一劫。
今天联通定涨停！联通已基本确定混改蓝筹股将有
联通混改预期，该怎么炒？
中国联通固网宽带数垫底
如果主力一上来就高开六个点，你会怎么样呢？
中国联通，买买买！买到天昏暗！
将有99个版[献花][献花][献花]
中国联通有一宗大手成交  涉资2，403万元
放量太大，主力出货，先撤退观望为宜
中国联通(600050)融资融券信息(11-18)
联通反覆造好  午後急涨4%
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
举牌人来了！今天，全中国沸腾了华为碾压高通拿
今天，全中国沸腾了华为碾压高通拿下5G时代!混
成本5.4买了169万，亏损不少啊[心碎]
600050:中国联通2016年10月份业务数据公告
都是健康向上的。
大涨之后就是暴跌！！！
被举牌可能性很大。联通就是这些互联网企业的命
今天也许回调，也许微涨，也许让你大吃一惊。看
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
联通参与移动边缘计算技术应用演示备战5G时代
周末会不会出公告，中国联通被阿里巴巴集团举牌
马云在下一盘大棋，现实圆通速递和联通战略合作
估计这一次混改有大动作，大家赌的就是这个。对
天空灰布悬，大雨必连绵。
600050攻击目标9.31元
全仓融资，今日尾盘，短线介入！
中国联通要混改了，超过100元，超过中国移动，
作为混改第一股，停牌在即。
脱离业绩瞎炒一气，追涨者宜注意风险！
明天涨停，停牌。华为进入
跑了，肯定要调整了。[胜利]
已经背离了还不走的是
一个月里与BAT联姻 中国联通混改有望加速
真心看不懂联通近期这么强势
联通的混改与其它的混改和重组很大不同，到时候
大神们说说明天中国联通怎么走向
哥哥5.7追的，会不会山顶站岗啊？？？
下午跌到4.96元可以抢个反弹！
这是什么鬼[摊手]
牛逼
操作成功！大跌，大跌哈哈哈！
中国联通 ，下个交易日，压力位 5.72 ，支撑位 5.5
业绩差“绯闻”多 中国联通和谁混改还难说
卧倒装死
10.19关注3股：佳电股份、新通联、中铁二局
互联网时代的运营商创新转型 上海联通物联网引
观点校正：联通目前走势应为出货走势
联通开始主升浪。
中国联通“混改”提速邀阿里巴巴入局
阿里巴巴与联通签署战略协议，混改蓝图越来越明
别怕，长远看，9元可见。
战略协议签了不少
如果上午直接拉至涨停，庄家也只需要买入这么多
腾讯大卡王无敌呀
大家都说5.50是关键，所以过了再说吧。
现场刚发过来的图片，今天，中国联通与阿里巴巴
联通明天要涨停！同意的给个赞！！！！因为有内
中国联通(600050)融资融券信息(11-11)
联通会停牌
图片上面2016，11的文字清清楚楚，一些人居然说
联通和阿里巴巴在11月的战略合作签约为什么没有
明天开盘价。请猜
联通今晚出公告！
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
让我们一起为昨晚的商品期货默哀一分钟，当我们
我就趴着不动，连T我都懒得T，有30个点的浮盈垫
中国联通1000号股友准备在这个点位全仓杀入 下
中国联通：现在买入合适吗？
明天停牌。重组。第2个万科
集国企改革，举牌与控股权争夺于一身
今天没有跑路的，明天等着挨套，明天起码跌三个
中国联通有一宗大手成交  涉资3，182.17万元
看好中国联通
逆天 这公司既是PPP+VR概念龙头 又是行业并购爱
二、框架合作协议的主要内容 （一）合作的主要
近期建仓合适吗？
我的联通成本是10.8，这次有机会解套吗？高手解
5.28抄了个底
中国联通与奇瑞汽车合作发力车联网
联通的第一个小目标就是半个月内股价超过中国建
联通混改或拉BAT“入伙”
唱多的太多，新闻太多，明天跌可能性大增
联通集团借助600050整体上市，港股相当于7.8人
今日计划：飞利信，东音股份，西王食品.
明天周一中国联通涨停，同意的点赞
中国联通(600050)融资融券信息(11-04)
中国联通，混改龙头，理论上应该翻倍！
如果有把握，可以继续持股;如果没把握，还是立
联通这种大盘股肯定是要涨的，但是不是收益于混
仙人指路。
猜猜下周一联通开盘价
联通混改将选择互补性强合作方
中国联通定义视频手机 发布业界首个标准
猜猜今日中国联通收盘价
联通混改或拉BAT“入伙” 或推动联通资产价值重
中国联通与百度签署战略合作协议
今天关注一下金轮股份，川金诺，次新股的联得装
中国联通将投资30亿元在青岛建设大数据中心
中国联通总经理：联通将与互联网企业共享价值
中国联通回应混改：将重点选择互补性强的合作方
联通玩转“O2O”联手百度还将建山东大数据中心
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
中国联通和百度宣布战略合作 共同探索人工智能
中国联通与百度战略合作
联通两高层离任传遭内地双开
联通与百度达成战略合作联通与百度宣布将在移动
明天千万别开盘一字板，等我进一百万元
中国联通携手百度 双方将深度结合开展人工智能
联通百度混改战略合作会现场。李彦宏亲子带队出
据悉：中国联通与百度今日达成了战略合作协议，
张钧安及熊昱辞任中国联通高级副总裁
中国联通内部人士：副总张钧安、熊昱“内定双开
中国联通混改价值分析
欲做混改先行者 联通突围需要几个G
前三季度中国联通净利润下跌80% 核心业务劣势明
降速放缓核心业务劣势依旧明显 前三季度中国联
联通每天尾盘拉升，轻松自如，说明一切都在庄家
中国联通首任董事长赵维臣逝世 享年88岁
联通是电信稀缺上市公司，你们说20，50也许不可
解读温州概念股之三：长白山（603099）
中国联通后市悬啦
中国联通(600050)融资融券信息(10-25)
突然异动，什么情况？
郁闷，早上5.19埋的买单没能成交，所以尾盘5.33
从电线号百混改国资委超常规快速同意可见电信混
今天上午的走势是很巧妙的调整+洗筹走势
不要想信混改，中石化第一个提出混改，民企都交
中国联通今日超大单流出排名第13名(10-24)
骂王总的人 你们觉得有意思么
600050:中国联通2015年社会责任报告
600050:中国联通2016年9月份业务数据公告
中国联通前三季净利润下降八成
中国联通现在获利了结的，可关注界龙实业！
中国联通，混改方向标！我的月亮我的太阳！
证金越减持，越会涨！拭目以待，知道是什么原因
.业绩大减也能大涨？天下奇闻！
证金的减持应该这么看:         证金减持一定是
600050:中国联通2016年第三季度报告
买入此股的重要性见解
中国联通有一宗大手成交  涉资7，818.7万元
中国联通混改猜想：专家称不排除引入多家民企
以中国联通、中国交建、中国铁建为混改龙头的敢
注意，留一分清醒，留半分醉。
中国联通混改如何引入战略投资者
混改来了 （2）
停牌王 000553 沙隆达 本月17日复牌 沙隆达十大
8块的本 就跟你耗上了！
昨天5.55追进，今天挂5.58跑，能成功跑掉吗
中国联通开市前有两宗大手成交  共涉资3.02亿元
中国联通的末位困局：混改在即 利润暴跌
洗盘差不多了 该变盘了
高开收红，
不知道明天是涨还是跌？
联通集团混改方案猜想：增值业务引入BAT？
联通前三季度净利预减81.8% 混改预期或冲淡业绩
中国联通前三季净利润预计为4.9亿 同比降八成
公司跟踪报告：三季报业绩预计下滑符合预期，期
【讨论】主力疯狂抢筹 中国联通能否迎来翻倍行
销售费用大幅增加 中国联通预计前三季度盈利同
中国联通：联通4G终端市场占比已达50％
中国联通股价早盘再度拉升 移动用户止跌回升
哈哈 尾盘三十分钟出来6个亿  追涨停的同志们  
600050:中国联通2016年首三季度业绩预减公告
中国联通前三季度净利润同比预减81.8%
中国联通前三季盈利同比跌8成至15.88亿元
猜猜中国联通收盘价
中国联通今日超大单流出排名第3名(10-17)
听人说，美女都上这里来买垃圾股了
城头变幻大王旗 万科之后是联通
联通混改BAT三巨头或将入股 基础不变利好被市场
黄金股逆势大涨
只是炒点概念，没有业绩支撑，涨不了多少
凑个热闹，问问你下周还能涨停不？[俏皮][俏皮]
私下猜测（从收盘价想到的）明明封了涨停板却又
联通混改拉开序幕 分析师称公司估值严重低估
看来明天是要直接封板了。
明天大盘向上还是向下？
4.72卖出了，赚500元，观察能否稳住，稳住了再
中国联通混改入局者猜想 民资提速进入电信业
中国联通，一定上20。年内。
中国联通午后再度封涨停 混改利好继续发酵
我站在10元的高岗上，感觉到了一丝丝春风吹过来
请教各位，下周一我是打中国联通还是信达地产！
封不住板儿等着周一低开暴跌吧！
中国联通今日超大单流入排名第11名(10-14)
谁知道此股发行市值和流通值是多少？
大傻子就是我
【讨论】中国联通午后为何再次爆发？
现在的联通还能入手么？
我4.18的时候没买由于了半天。4.30也由于。今天
A浪调整的时间运行了28天，正常来讲这个B浪反弹
从2969点运行到目前属于B浪反弹走势
受外围股市下跌影响，三大指数纷纷低开
下周回补缺口的概率相对较大。
中国联通一员工出卖近13万条公民信息 将追究刑
请问高手：我4.88元买的，明天能解套吗？
目标价4.9元
《小姑娘被骗猝死，三大运营商中报七百多亿利润
联通混改有望提速
中国联通今日超大单流出排名第3名(10-12)
混改来了
中国联通混改消息落地 BAT等有望成为战略投资者
混改消息落地 中国联通收获久违涨停
电信业混改将提速 更多业务有望向民资开放
600050:中国联通章程(2016修订)
混改能否拯救联通
中国联通：联通集团正研究和讨论混合所有制改革
高盛:若联通母公司混合制实施  可能在半年内展
中国联通(600050)龙虎榜数据(10-11)
中国联通--隐藏了一个行情的秘密
快跑，，，多翻空了
高盛：预计联通盈利下半年起将加速给予“买入”
今天出了，明天还有机会买回来吗？求高手解答！
在家里舒服舒服
美银美林：联通母企列入试改前景正面重申“买入
【龙虎榜】机构游资反向操作后期行情扑朔迷离 
中国联通启动混合所有制改革
中国联通 估计会步南北车之路 于国庆节左右停牌
中国联通：或纳入首批国企混改试点 正研讨方案
联通集团研究混改方案 股价盘中封涨停板
【讨论】中国联通盘中涨停是否意味牛市可期？
题材多
联通集团被列入混改首批试点
又下来了，
中国联通确认联通集团正研究混改方案
联通集团正研究混改方案 入选首批试点事项尚未
明天涨停
联通集团被列入混合所有制改革首批试点：实施方
我赌了一把中国联通，福田汽车各一半。福田汽车
中国联通母公司正研究混改具体实施方案
运营商公私合营主辅分离是关键，估计网络巨头不
中国联通十月红彤彤
花生栗子红枣，健康
北京联通不和用户签协议  换光缆  停电电话就无
34元钱很多吗？但是你永远失去了一个消费者对你
中国联通上半年扭亏 王晓初：最困难的时期快要
明天联通不跌三个点我吃大便
一二中国联通大草包，
中国联通阿弥陀佛
获高盛大升目标价逾三成 中国联通涨逾4%
放量了
高盛：联通列入“确信买入”名单 目标价看高至1
大摩:3中资电讯股8月4G上客按月减 唱好联通中移
中国联通(600050)融资融券信息(09-20)
联通电信联合发布风险防控白皮书 实践大数据规
中国联通今年停牌混改预期。
4、09你不捡？没有更低了
希望不要涨，15号跌倒四块，我十五号发工资，怒
中国联通(600050)融资融券信息(09-13)
中国联通和中国电信业务合作进一步加大，而主力
今天量很大，资金流入也巨大，放量上涨，不用担
比A股贵一倍的联通H股连涨四天了——
国泰君安国际：下调中国联通至收集评级
中国联通有一宗大手成交 涉资5511万元
联通控股股东与安徽政府签互联网+框架协议
电信联通是否会价格对等后合并？目前港股电信4.
多永远涨不了。
中国联通：多重信号显示积级变化正在出现
联通基本调整到位，接下来将开启反弹行情，现在
内幕：360将借壳联通
中国联通最新消息
联通与电信合作，是天作之合。[赞]
王晓初谈联通电信合并
中国联通(600050)点评:业绩符合预期 增长的种子
港股联通，为什么大涨？有什么利好？难道要重组
中国联通10月起取消国内长途费和漫游费 资费将
2015年4月，6元杀入联通，9元多获利而出。如今4
短线达人，让我毫不费力的吃到了肉！
早上买的够套半年了
早上460跑了，挂440不知能不能接到
各位还在吗？中国联通上半年净利暴跌80%，电信
600050:中国联通独立董事关于联通集团财务有限
中国联通中期净利下滑八成 主营业务收入止跌回
清洗“流量穿透”反击移动，公司业绩有望反弹
联通未实名认证用户将强制停机 浙江截止8月25日
中国联通清洗“流量穿透”反击中移动
中个联通董事长，常小兵，这个隐藏很深的老狐狸
常小兵自称月薪税后8000 巡视时举报信塞爆了举
真希望华为收了联通
大家都不卖，如果年底前不上30，我给你们补足差
联通整顿全国IDC 王晓初再提集约化
600050:中国联通2016年上半年业绩预减公告
联通上半年净利暴跌近八成 与电信合谋或难撼动
不让发帖子！
成本10元，只希望能在60岁退休前解套。虽然我现
公司点评：上半年净利下滑严重，业绩触底企稳
盈利表现环比改善，戒将受益国改与政策支持使公
600050:中国联通派发2015年度现金红利实施公告
7.23的本什么时候能解套
参看联通三日均。
600050:中国联通2016年6月份业务数据公告
tmd就等我20000股，一卖就涨了
供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点
600050:中国联通关于控股股东与安徽省人民政府
中国联通易跌难拉600802仅其3毛3分可翻33倍到36
奇了怪了，最近怎么那么多财神头像的？算是一个
解密中国联通易跌难拉600802相对来说仅18分钱
明天收盘价4.63元。
联通IPTV恐涉电影“盗播” 频道播出未引进电影
中国联通6月4G用户累计达7241.7万户
昨晚做梦联通分时图先降后面像涌泉那样喷射向上
国企改革及平衡三大运营商预期，送来持续利好
联通周四早开盘见高就T出，低开回头也前出。
中国联通与中国电信合并计划终于提上日程，初步
今天卖联通的都是傻子
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
否极将泰来，关注向好的边际变化
阿是散户阿怕谁！留给子孙，呵呵
如果万一联通电信重组，会不会学中国中车呢
【讨论】时隔8个多月中国联通放量上涨，新行情
中国联通今日超大单流入排名第2名(07-13)
中国通信，即将面世。从王和常的换帅，就意味着
中国联通(600050)融资融券信息(07-12)
管材龙头国机通用（600444）迎爆发式增长
新帅新战略，物联网大数据业务起飞
混改预期、铁塔公司为联通带来双重利好
业绩触底，4G时代强势玩家
联通今天盘面诡异，有故事！
今天又赚了话费。[大笑][大笑]
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
变则通、利空影响减弱和创新业务的巨大空间等决
不上30，坚决不卖，A股中唯一躺着赚钱的中国联
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
周四机构强烈推荐6只牛股
中国联通(600050)融资融券信息(07-05)
转告股友.远离毒品.远离中国联通
准备8年抗战了.9.68元买的.
~~逐步入手中国联通，长期持有必有厚报
中国联通落后大盘10%，后市必将继续上涨
9.4的成本一路跌至3.8元惨无人道呀
大家都是多少的本呢？
中国联通5月4G用户累计达6818.2万户
600050:中国联通2016年5月份业务数据公告
中国联通三季度将开启400G现网试点
中国联通400G试点即将建设完毕 月内完成验收
简论联通的投资价值
信息通信业“十三五”规划将出台 6股望受益
我最看好的就是你，什么钢铁什么去产能什么新能
7 .5的本啊！[哭]
600050:中国联通关于办公地址及联系方式变更的
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通为金立“发补贴” 20个亿砸向线下渠道
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通再次下调国际漫游资费
瞄准电视盒子 联通也开始布局VR
2016年利润预警
杨杰暗示联通与电信或合并
中国联通目标价为1.69元，信不信由你
600050:中国联通2016年4月份业务数据公告
中国联通用户流失颓势改善 营收净利双降局面未
600050:中国联通2015年年度股东大会决议公告
此波下跌4.5止跌弱反弹，下波牛市不会超过6元。
弱弱的问一句～成本7.16～还有机会回本吗！还用
600050:中国联通关于控股股东签署战略合作框架
联通再爆天价上网费：手机一夜欠7000元
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
16.02.07：联通见底的一个标志：
移动业务联吴抗魏进展顺利，关注固网业务份额变
王晓初会推动中国联通与中国电信合并
中国联通可以让壳给中国铁塔！
即将变盘，昨日重现，5000点轮回
21家公司一季度预喜 并购支撑通信设备公司业绩
中国联通：全年再建设20万个4G站点
中国联通与重庆签约 将在渝打造智能终端全生态
三期集采基站规模翻倍，持续利好电信改革和主设
中国联通发布云计算策略 巨头布局推动产业链发
大数据产业6股孕育重大机遇
公司点评：4G全面发力，开启逆境崛起
中国联通一季净利1.46亿 同比降86%
600050:中国联通2016年第一季度报告
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
600050:中国联通关于召开2015年年度股东大会的
上证10日分时图，周三必须了断。
疲软的基本面仍在恶化；重申“卖出”评级
600050:中国联通2016年第一季度业绩预减公告
中国联通一季度净利润同比预减约86%
600050:中国联通2015年年报
通严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
联通五日均T+参考.
联通七日分时参考。
电信业云网融合成趋势 运营商加速布局提升盈利
助力电信行业电子发票建设 百望电子发票开具首
全买了，不看了，呵呵
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通移动用户数结束11连降
持股联通亏损20%以上的举手
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
香港电信运营股价普遍70港元丶美股电信运营股价
中国联通推进云计算战略
预测在迪土尼六月开业丶联通股价在二十以上丶联
比价联通应该二十丶丶电信运营股价十一到五十七
不看指数丶看个股丶云计算布局电信运营丶中国联
港股联通丶在看A股联通严重偏离价值丶现在联通
中国联通600050丶股价二十块到三十块错杀股丶打
[电信运营丶中国联通600050丶软件股丶龙头丶领
中国联通是反弹还是反转？
中国联通四小阳将引出大阳线，更猛烈的上涨还在
联通吸筹已近尾声，想3.50元买入的只有到阴间去
网上的传言都是真的，他们要重组，我一个在联通
联通本周第一目标价4.84元.
中国联通主力成本降到5元左右八个月之内还将回
外汇储备概念：龙头中信重工，龙二为中国联通了
联通持股待涨！持股待涨！持股待涨！
港股10.24丶比价丶A股4.39丶超跌股丶错杀股丶业
240亿元亡羊补牢 中国联通招标46.9万4G基站
握紧筹码丶加仓丶持股待涨
中国联通与中国南车合并前股东比较，大家都懂
600050:中国联通关于筹建中国联通财务有限责任
联通即将迎来重大利好，启动在即。
联通主力打压吸筹进行中，春节前的走势分析
本人监控筹码扫光丶东方财富资金流向统计丶扫货
中国联通(600050)融资融券信息(03-30)
中国联通和中国电信4月即将停牌合并，关注概念
明天基金上攻到一佰二十家今天开盘基金扎堆进丶
价格打的越低丶越是建仓机会丶暴涨很难买到筹码
中国联通600050，下周火箭拉升周五突进基金丶五
今天开盘基金扎堆进丶今天联通基金暴增丶知道预
游资丶机构抢筹码丶握紧筹码丶持股待涨
国家队突然周五扫货丶洗出上海股民很多丶踏空心
投资洗出散户丶市场不会同情眼泪丶可怜虫太多丶
周五进了五十一家基金丶一家社保丶一家保险丶五
中国联通拒打价格战 宽带单价降50.6%用户感觉不
中国联通(600050)大宗交易数据一览(03-25)
今天联通6个点以上，立帖为证！记得来点咱！
中国联通抢占4K高地
带你见识一下中国联通不为人知的一面
中国联通  上涨时期，抓住机会
今天肯定崩盘 崩盘啦啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
今天肯定又崩盘大阴线!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!哈
中国联通与腾讯签署战略协议
腾讯联通牵手了
中国联通港股，美股，A股走势图比较，A股潜力大
周五砸出重磅消息：中国联通与腾讯签署战略协议
看好下周即将爆发的两支好股！最后的上车机会！
中国联通净利降12.8% 拟10派0.572元
尾盘抄底资金进场，收盘接近昨收盘价，全天呈剧
中国联通2015年净利34.72亿 同比减少12.8%
600050:中国联通2015年年报摘要
600050:中国联通2016年2月份业务数据公告
成本5块的有没有
坚定看到3.5，等等等
巨额买入的是谁，难道是散户，单笔50万股甚至10
我非常幸运！成功选到了自选股中唯一下跌的股票
中国联通四个交易日没有创新低，后市看涨
2016至2018年大盘走势分析及联通16年高价区间（
中国联通10元也能解套，今年股指将达到4961.74
最高的4.4我花了100手打上去的。结果没人跟就下
不管你相不相信，联通合并电信巳只争朝日了，不
耐心等待中国联通主力暴力拉升
中国联通(600050)融资融券信息(03-03)
中国联通(600050)融资融券信息(03-02)
电信业低价中标怪相：130亿元基站折价至4亿元
黑暗过后就要迎接阳光
第一次发贴；如果中国联通涨到40块会是怎么样情
正常调整，反弹趋势不变……
联通只能短炒，不能长期持有的原因
2月16日早间投资机会汇总
传联通和电信要合并了，有谁知道这事吗？
中国联通，大盘调整之后又当何去何从！
要无视个别江湖流浪恶狗的恶意吠空的兽语
联通两阳夹一阴多方炮后市继续上涨6元平台有压
广电总局将组建中广移动布局5G 7股或受益
600050:中国联通2016年1月份业务数据公告
业绩实现平稳增长 加速转型确保公司长期成长
2015年中报点评：业绩创新高，持续受益自主创新
王晓初：联通移动业务计费收入已结束连续17个月
通信行业：4G和云服务全面爆发 4股值得关注
2015年三季报点评：资产重估开始，业务拐点将至
消息称中国联通副总经理张均安被双规
有人想知道为什么上限是4.10吗？
无论是否重组这次中国联通可能重回4元，两个垃
持有中国联通的股友请关注以下消息，捂住一只股
2016年合并，2017年铁塔借联通上市，2018年5G试
8.7的本，多久能解套？有比我高的么[失望]
中国联通业绩承压 靠移动转售“救命”？
此轮大熊市
600050:中国联通出售通信铁塔及相关资产交易的
股吧里我只发现有两个人做长线，有一个人和我一
中国联通下跌行情继续？
中国联通(600050)融资融券信息(01-27)
二季度，社保买了2个亿，成本价7元，王亚伟真的
跌停板最后两分钟交易量很大，显现了主力买入欲
1月12日央视新闻联播精选
600050:中国联通2015年12月份业务数据公告
联通电信史无前例大合作的利与弊
联通主力边凶狠打压股价边吸筹逼迫中小投资者割
一个朋友偷偷忽悠我说联通第一目标价6.5元，真
上海国资国企改革路在何方？
电信联通三联手 “事实婚姻”还是临时取暖？
中国电信董事长常小兵失联  
否认“合并”传言 联通电信签约合作
因为重仓买了联通，亏了钱，女朋友要和我分手。
研究报告：联吴抗魏，逆境崛起
电信联通抱团破解“一大二小”  电信业开启新角
中国联通连续11个月流失用户
电联三结吴蜀之盟为合并铺路？共享经济重塑行业
联通电信“同居不领证”
中国联通今日超大单流出排名第9名(01-15)
联通，仅供模拟买卖。不建议实盘操作
六大绝技操作法 只盈不亏
中国联通今日超大单流出排名第3名(01-14)
“电联合作”是合并前奏吗
中国电信与中国联通达成战略合作
电信联通战略合作 5股直接受益
电信联通宣布战略合作 与重组合并无任何关系
电信与联通抱团合作 杨杰：与重组合并毫无关系
5.51很大可能是今后的最低点了
联通不断用万手大单压盘暴露了主力吸筹的目的
中国电信和联通签署战略合作协议 称是合作非合
电信联通签署战略合作 推进网络共建共享
联通与西班牙电信成立合资公司
今起中国联通网上营业厅充值暂停9.85折优惠
做好迎接中国联通大涨的心理准备
中国电信中国联通签约仪式？
要入的快点，一会儿中午收盘前大涨，别怪我没提
联通收益国企改革，合并估计晚一些: 国企改革主
中国联通2016年还将回到历史高位13.09元
常小兵被查 电信联通合并前景难料
有缘者见、积功德：600050月线级别金叉，连续涨
量子通信纳入十三五规划 六股成领头羊
1.8  大盘预测
中国联通：控股股东完成3亿元增持计划 半年内不
中国联通控股股东增持5112万股完成计划
600050:中国联通关于控股股东通过定向资产管理
联通与西班牙电信成立合资公司 聚焦大数据
立个贴。明天如果联通涨停，给回帖的吧友，充值
辞掉年薪20w的工作，抛弃年终奖，今日终成职业
中国联通控股股东完成3亿元增持计划
中国联通：联吴抗魏 逆境崛起
量子通信纳入十三五规划 七股可积极逢低介入
中国联通季线托已经形成节后必涨（只参考勿膜拜
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
我是联通员工
卓影科技与联通研究院签合作协议
联通董事长王晓初：电信联通将合并纯属谣言
联通的一系列K线组合暴露主力吸筹试盘打压结束
对赚快钱的沉迷是投资的一剂毒药
我以牛散的名义再次预测，联通必将合并。中线满
周三展望：重点布局十大板块优质股
联通年度会议高管无一缺席 王晓初：不可能与电
增持中国联通股份公告
晓初辟谣说电信和联通不会合并，但今天联通逆情
常小兵案继续发酵 传数名联通高管失联
10个月用户流失超千万 中联通孤注一掷赶超4G 
中国联通举行2016年工作会 打破高管失联传闻
大数据暂时受益的是一些概念股，最终受益的是几
联通董事长王晓初：电信联通将合并纯属谣言据透
老帅常小兵落马：联通反腐再发酵 多人前途未卜
中国联通6.50元以下机会已经不多越跌越买
中国联通看涨到17.62元
常小兵落马 中国联通的麻烦究竟有多大
常小兵涉严重违纪被调查 电信联通会不会合并？
三大运营商首个“一把手”落马 电信联通合并悬
这不叫重大利空 这叫超级利空
12月26日晚间，中国电信董事长常小兵被双规，办
联通人买联通
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
三部委公布国家绿色数据中心试点名单
圣诞老人的礼物
今天的最低点进了40万快钱的中国联通，大家觉得
联通11月再失34.6万用户
中国联通投资分析： 乌镇互联网大会后，互联互
中国联通跟电信1月份合并!
电信联通年后合并是大概率事件
600050:中国联通2015年11月份业务数据公告
下周一，联通将大涨，不涨割JJ[牛][牛][牛][牛]
中国联通移动用户自2月以来连续10月下降
联通和电信会不会重组我不确定，但是最近他们间
联通电信一定会重组！不重组俺剁JJ！[牛][牛][
王晓初履新百日亮4G 新剑  联通再出发酝酿超车
携手六模终端  电信联通重组趋势渐显
今日盘面分析 明日大盘预测
重组是板上钉钉，已经进来就不会走，应该是三个
我不和SB辨论，我只全仓买进联通，就算输掉内裤
联通周一跌停，立帖在此
我在6.33站岗，兄弟们你呢？有没有比我还高的…
电信联通联合发布《六模全网通终端白皮书》
王晓初上任头把火发力4G  联通450亿元用户补贴
电信联通将联合发布六模全网通终端白皮书
中国联通550亿补贴押宝4G 
谢谢小编给了个牛人榜位！
王晓初新政开篇 操刀联通4G转型
建设银行一一流通盘和万科一样大，业绩都不错
根据我混了8年股吧的经验，联通必定要重组
中国联通发布聚焦战略 4G用户量已达6000万
中国联通宣布全面布局4G  明年将投450亿补贴终
错过4G  联通欲借“4G ”超车
中国联通发布“沃4G ” 称与电信业重组无关
王晓初：中国联通将集中资源全面投向4G
600050:中国联通关于发布“沃4G ”的公告
中国联通：12月8日发布“沃4G ”
12月8日大盘预测与操盘要点，
哈哈听人劝吃饱饭啊
昨天终于把股票全部清仓，本金亏损20万，收盘后
联通，让股市害得我好残，把老母亲住院的押金投
下周联通要有动作了，不信请看这三个消息。
联通电信共享4G 合并的前奏？
传言合并，不要相信
周末了，现在可以开始给大家珍股了，
2015基于行业潜能上市公司评价
中国股市一个崭新时代就要来临！联通会涨到你不
12.4 大盘预测（短期大盘仍有硬性上涨）
洁美支撑位与压力位操盘法教学
一只草包，围着一群汉奸，打一动物！猜对有奖
11.26  分析（大盘或将进攻3700）
满仓了，坐以待涨，哈哈
中国联通  市场再次突破即将来临——细谈操作流
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
国务院简化优化公共服务流程，加快推进“互联网
广东与中国联通签署“互联网 ”战略合作框架协
一些SB一天到晚拿电信、联通重组来说事，都说了
600050:中国联通2015年10月份业务数据公告
中国联通重大事项正在进行中
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
行情大佬：11月开门绿 风雨之后方可再见彩虹
远离证金、汇金重仓股票！
两金继续出货
谁是做空联通的背后黑手？
东南西北中，发财靠联通，求下联
满仓了，大家也都满上吧，一起发财，哈哈
对张峰话语的解读。 第一句:截至目前，工信部还
告诉身边的亲人和朋友：一定要像躲避瘟疫一样远
听说各省份的联通都倒闭了哈哈哈
个股异动中国联通 秒拉涨停！量能内有玄机，暴
中国联通今日超大单流出排名第16名(11-25)
抢筹模式开启…… 抢筹模式开启……抢筹模式开
移动电信用户10月大涨  联通继续流失
联通将探索共享等合作事宜 否认与电信合并
我代表中央正式宣布联通电信今日合并完美结束
联通年内三度否认与电信合并
电信联通手拉手共享4G网络 但合并可能还为时尚
联通与电信4G结盟 传王晓初力促大整合
联通年内三度否认与电信合并
中金.证金.汇金七月以来合计持有约22.5亿股.价
先别急着涨！我还有半仓没收回
中国联通不容乐观：一个季度流失用户115万
中国联通回应共享4G基站：与合并重组无关
联通声明否认与电信合并 共享合作还在探索中
中国联通否认合并重组传闻：是扩大共建共享合作
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通移动用户连降9月 10月减30.6万户
今天是个转折点，联通调整即将结束，接下来将反
朋友搞到的截图
中国联通(600050)融资融券信息(11-18)
电信业合并改革，利好三大电信企业！
联通电信深度合作文件
这是几个意思
600050:中国联通关于中国联合网络通信有限公司
中国联通这潭死水就缺一阵东风！
工信部官员回应三大电信公司合并：正考虑电信业
下午7.10收！联通下周迎来重大利好！可以叫神通
中国联通(600050)融资融券信息(11-16)
后来者居上
星期一必涨！但不会超过三分！
下个月联通必须收到8.5以上，五月与十月均线才
都在说主力在洗盘，吸筹，但是实际主力筹码够多
如果是看好联通的 请进来。
3600是A股的底，略做盘整直奔4000。
明日（周四）把握四点！大盘明日关键的一天！
本人已割肉部分联通仓位，短线抢入东风科技！东
谁能看懂联通出来说说
下午涨停，立帖为证，否则吃翔一万斤！
"四大央企将以郑州为核心构建""米字型""通信枢纽"
晕计算--王的女人换着睡..讲究
同志们，准备好起飞姿势！7.40见
百度领衔的基金决定入股中国联通600050，现谈判
中国联通(600050)融资融券信息(11-09)
人生再大的失误就是买了中国联通，有谁和我一样
重启IPO，周一会发生什么？
周一暴跌，今天买入的一个都跑不了
证金持有联通超过20亿股以上持有超过总股本10%
工信部回应电信联通合并传闻：未开展工作
11月6日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
中国联通今日超大单流出排名第10名(11-06)
工信部称未推动运营商合并 联通股价仍封涨停
电信业改革前路已定 重组预期几度浮现
正在考虑？
三大电信公司合并预期增强 相关股票集体爆发
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/5)
工信部：未对三大运营商整合开展过任何工作
中国联通新进的十大股东名单，其中，排名第一的
中国联通：一带一路周边国家光缆都要打通
中国联通今日超大单流入排名第8名(11-05)
600050:中国联通关于选举王晓初先生为公司董事
600050:中国联通拟认购中国铁塔股份有限公司股
机构新动向 周四挖掘8黑马股
今天冲动追涨600050联通100000股7.27元不知什么
今日看盘之—疯狂的中国联通
6.40处抛压巨大，排队出货。
一壶茶一包烟守着破股看一天， 求下联
“混改箭在弦上”！
特大利好：传联通要被李嘉诚收购
今日或有反弹 但还是建议保守谨慎
联通人均持股价在6.01元左右，大户仍有获利盘，
联通连跌数日，看k线阳线有量阴线无量，结合三
600050:中国联通出售通信铁塔及相关资产交易的
大家列列自己的成本吧，姐是7.8的成本哇。
今天的股东大会除了铁塔收购投票，还有没有其它
600050:中国联通2015年第三次临时股东大会决议
600050:中国联通2015年第三次临时股东大会之法
我说这周四连阳竟然给我来个4连跌！！麻痹！非
都玩够了吧！请新老朋友预测一下十月份的走势吧
股市人山人海！！就没有人能顶一下我？？顶我的
股指什么时间开始跳水？
下午启动，最迟明天早上。本月站上7元，没有我
不废话，PK哥提个醒！！明天早盘买进！10点半之
通过股东户数的变化观察主力动向，联通主力经过
PK哥强势归来
今天下午三点最后一笔，看看这幅《三只乌鸦》画
两点前到开盘价！收盘前涨5个点
明天我是托还是大神就会见分晓了！！我只说4点
我10块7毛多的本，何时解套啊！少亏点也好啊。
联通55亿元财务费用主要源于人民币贬值 “双降
我10年的吧龄说我是托？说我是托的吧龄一天一个
看起来像是在压低倒货
今天撤资的全是傻，我一天没看盘你们就那么冲动
中国联通 重磅消息突然来袭！！！ 我被禁言了吗
600050:中国联通2015年第三季度季报
中国联通停止3G扩容
关于下周大盘的走势众说纷纭，对联通也很重要，
成立财务公司是迈进移动支付，互联网金融，国企
三只社保基金二季度买入19320万股中国联通，砸
600050:中国联通2015年第三次临时股东大会会议
国信证券总经理陈鸿桥今天自杀身亡，前天国信刚
抢筹！
中国联通：三季报净利下滑23% 证金汇金大量持股
联通三季报净利下滑23% 流量不清零将影响四季度
重大事件快评：混改预期仍存
“营改增”影响收入业绩表现 加速转型确保公司
今日收盘联通表现得还不错！！主力也有点忍耐不
机构揭示8只黑马股 值得重点关注(10/22)
明天联通走势，求高手解。不回勿看
中国联通前三季度净利降两成 证金汇金大量持其A
信PK哥，得永生！！有些觉得我爱瞎掰的人请当我
其实，在一只股票的上升趋势已经确立时，不宜做
中国联通10月22日公布：前9月净利润81.8亿人民
中国联通今日超大单流入排名第13名(10-21)
大盘开始回调了，建议各位迅速卖掉这两天追高进
买买买！过时不侯！十点暴利拉红
最近混改风声很紧，各位捂住了啊
明天走势很明显！未来几天都是大阳！！7元以下
谢谢大家长期以来对我的支持与厚爱！如果你们不
最后收个6.95。。。谁拉的，好诡异
[赞]刘哥，您的掌握动向的敏锐性兄弟我信服。咱
被洗牌出去的举手，我是一个。
已经确定了明日封涨停！月底上8元，十一月8-9元
已经确实联通与电信合并。移动与广电合并。联通
周三展望：重点布局十大板块优质股
耐心、耐心、耐心
一个充电桩概念就能把这货炒到3625的市盈! 固定
难怪联通猛跌啦！原来是这样呵！
刘哥，早上好啊，今天咱还是淡定的作壁上观？
!!!请看交割单!!!!大家祝福我发财吧!!
统一铁塔，这意味着和联通和移动平起平坐，移动
电信改革，中国联通将何去何从？
昨日：再收长阳上攻 下周逢高适当减仓 ！
600050:中国联通关于2015年第三次临时股东大会
中国联通以铁塔资产置换中国铁塔公司28.1%股份+
中国铁塔接手三大运营商2314亿元存量铁塔资产
中国铁塔收购运营商2314亿元资产
昨天全清了呀，怎么办呀？？！
600050:中国联通出售通信铁塔及相关资产公告
德银：联通电信合并信号强烈
明天联通什么价？答对有奖
600050:中国联通独立董事关于出售通信铁塔及相
真正的互联网门户、未来国家充电桩网络的建设者
即将涨停，可关注
铁塔公司获国新100亿现金入股
中国联通的唯一出路就是改革，公司如此股价也是
中国联通 机会来了、外围牵引、将会进入一个新
操王晓初的娘，人家大涨你还往下掉，人家掉你做
管窥王晓初战略思路 中国联通或巨变?
联通坑人啊，昨天追了7000股，成本6.5元。明天
王晓初履新联通第一板斧：复制电信4G 加速布局
新一轮行情有望十月正式启动
600050:中国联通关于流量单月不清零措施的公告
7年股龄，只做短线，12月底之前再翻一倍
最新消息，很有可能是真的
下午联通有望涨停！
中国联通：剩余流量单月不清零 可延期结转至次
访美行情何时结束？
联通预测王九月份争霸赛，现在开始，开盘价，最
中国联通今日超大单流出排名第6名(09-28)
根据德意志银行的分析，中国联通和中国电信如果
联通重组消息为出货意图！
明天一早抓紧入。
【讨论】两部委发文推进城市通信基础设施建设 
今天上班4公里等了11个红灯，我就知道会涨了。
手机套餐流量下月有望不清零 只能顺延1个月
中国联通连续7个月流失用户
欧美大跌，今天A股将何去何从？
联通即将重组，不到15元坚决不卖，重组后更名：
中国联通年内4G基站数预计达50万
中国联通8月移动用户降56万 连降7月
其实，6.35以下的联通任何时候买入都没多大风险
大家都淡定些吧
联通应该拆分，分别并入中移动和中电信
8元以上的兄弟还有吗？上面空气怎么样？
电脑坏了拿去售后维修，检查后说：“主板有问题
600050:中国联通2015年第二次临时股东大会决议
600050:中国联通2015年8月份业务数据公告
中国联通今日超大单流入排名第10名(09-17)
牛逼，刚买进就拉，太快了，太爱你了
今天联通有意思，来看图片，程序化交易
预言贴联通今天走势
市场底部有可能是以下两种情况的其中一种：
再次开新帖，中国联通
中国联通今晚将发布公告与中国电信整合
中国联通，本周开始空头会急了有望迎来周线强突
大家祝贺我发财吧 一一→一一一一→
股市就是合法的赌场，开赌场的人是不会关心钱是
根据可靠消息，联通马上重组更名，立字为证。不
国企改革文件将出，联通涨停来袭。
中国移动5省市试商用4G+ 多股或受益
工信部官员：4G/5G产业链迎来新发展机遇
明天上午冲高，建议减仓，后市应该有个调整
明天先抑后扬，可进场抄底
联通贵为社保基金的正宫娘娘
中国联通明天跌7个点
一一→一一一一→已经买进
大家来预测？明天联通站住6.75，一周一路冲到8·
中国联通年内将建成2个全光网络省
冬天来了……
股指下午变绿，联通6.35左右收盘。
《三网融合推广方案》公布 广电电信业务双向进
明天全仓买入，有点像五矿，换帅后就停牌了，联
空头最害怕的帖子！对整顿股指期货的判断 本来
9月2日联通主力流入20.5亿，净流入6.25亿，尾盘
我是联通职工，重组其实已经在悄悄的进行！
社保新持中国联通，国企改革，合并预期，大数据
600050:中国联通第四届董事会第十九次会议决议
下午红盘
在6.5附近成交量达到25亿，可见之惨烈
中国联通(600050)融资融券信息(09-01)
【讨论】中国联通重组预期落空？现在还可以买入
中国联通今日超大单流入排名第18名(09-01)
底部已经形成，强攻就在眼前
【讨论】联通能否在年线附近企稳回升？
证明还在 目前亏损严重
内部已定调，中国联通准备停牌注销只保留香港联
卖房借钱倾家买联通，我已在5块4满仓了，我的亲
中国联通今日超大单流入排名第15名(08-28)
7.7的成本！！又一样的兄弟或者更高的大哥么？
2015年中报点评：收入下降盈利微升国企改革或是
通信行业：通信国改初显端倪，下半年有望获得突
伟大的时刻到了
【讨论】再度大跌 中国联通目前可以进场抄底吗
600050:中国联通关于公司董事长辞任的公告
【讨论帖】五元时代的中国联通是否已经触底？
中国联通今日超大单流出排名第3名(08-25)
中国联通：业绩符合预期 变革有望提速 买入
电信联通互换一把手 合并可能性低
三大运营商时隔11年一把手再轮换
中国联通今日超大单流出排名第5名(08-24)
收入疲软；净利润超预期；上调H 股评级；下调A
周五没有进场的股友，对不起，你已近失去上车的
操盘必读：8月25日证券市场要闻
中国联通证实与中国电信对换董事长
【讨论】6元时代的中国联通还值得持有吗？
靴子终于落地了！中国运营商重组方案
中国联通逼近跌停 媒体称三大电信运营商齐换帅
三大运营商今日上午相继开会 联通电信合并被指
2015年中期报告点评：业绩符合预期，变革有望提
股吧纵观多年，唯有本帅发帖次次灵验
传电信和联通对调董事长 尚冰出任移动董事长
中国联通，短线上看到8元，静候佳音
下周一汇金会抄底联通，连续18个一字涨停板，从
三大运营商集体换帅
股指期货我周五已开空单，下周必跌，第一步打爆
7元下大胆拿  14点最佳时间
炒股这些年
我女友在联通上班，她说这股能涨到50元，店长和
锁仓中国联通一年不用管大盘，不看好大盘的可以
600050:中国联通2015年半年报
重组都上头条了
中国三大运营商上半年净利752亿元 转型加速
中国联通中期净利23亿元增长4%
中国联通上半年实现净利23亿元 同比增4%
600050:中国联通2015年7月份业务数据公告
联通一年内将涉足的产业概念有，通信，网商，教
各位同胞兄弟姐妹，中华儿女，请不要抛出联通，
中国联通今日超大单流出排名第1名(08-21)
最新消息  电信联通合并  移动董事长退休 电信
传言三大运营商今早9点开会  电信行业改革？
[图片]
工信部集结三大运营商 电信业改革或加速
三大运营商高层调整 电信业重组预期升温
600050:中国联通日常关联交易变更的公告
中国联通上半年净利润69.9亿
600050:中国联通独立董事关于联通集团与联通运
电信行业新一轮改革大潮渐起 中国联通受关注
中国联通大幅拉升 振幅超10%
【讨论】今天的联通能否重复昨天的故事？
中国电信：没有收到与联通合并要求
今天的联通为什么没有封涨停。
中国联通今日超大单流入排名第1名(08-19)
今日主力资金大量净流入个股解密
我为首先什么说联通一年后是200元的股票。首先
被套了！
中国联通(600050)融资融券信息(08-19)
晚上停牌，有重大事项未宣布。
明天777强过   本周8可期。有神贴在就有希望
777是我首发的，现在过了，把老师忘了
