2017年交通银行第三次突破6元大关，2016年两次
601328:交通银行H股公告(股份发行人的证券变动
股灾量变到质变
交通银行技术图形已全面走好，开始回归净资产
石油银行保险证券 同比港股有些已经是明显贵了
为什么交通银行是银行股里最垃圾的
净资产之下外资抢筹国有资产流失
不是要把银行股拉上天吗？怎么现在软了
交通银行调整后的表内外资产余额为9.159万亿元
601328:交通银行H股公告(建议委任董事及年度股
巜纳入MSCI将崔生银行股戴维斯双击行情》漂亮50
交通银行-低估值蓝筹股No1。
601328:交通银行关于2016年度股东大会增加临时
市场信心开始恢复，行情有望进入修复阶段[微笑]
“人无贬基，老乡别跑
601328:交通银行H股公告(股份发行人的证券变动
每经回应交行质疑声明：报道不存在内容失实
交通银行(601328)大宗交易数据一览(06-19)
交通银行多项指标排名垫底：高管薪酬不降反升 
几十年来落后物价百倍中国股市吃人不吐骨头原因
A股13家全国性银行排名 交通银行净资产收益率连
交通银行就是天上落下金钱雨！
交通银行绍兴违法造假票据承兑业务
造纸印刷和有色金属等概念相对较弱
601328:交通银行2016年度股东大会资料
601328:交通银行关于交银国际控股有限公司部分
交通银行：交银国际行使超额配股权 额外发行677
交通银行拟选举何兆斌接替刘长顺出任非执行董事
交通银行，规避下跌风险的上佳选择
首E家银行资金存管正式上线 跻身存管平台阵营 
三月
主升浪至少也要到7元
逾18亿元资金拉升银行股 三维度把握确定性投资
价值投资在中国就是个笑话！
交通银行：高管薪酬大幅增长等报道不实
随波逐流
601328:交通银行关于交银国际控股有限公司上市
大家早上好！[兴奋]今天是2017年4月21日星期五
抛！经济恶化
今天资金杀进保险股
交通银行澄清：“高管薪酬大幅增长”相关报道失
这么简单的事也变成很难决定事的，符合规定的上
靠我大交行拉
机构荐股一年，000665湖北广电还在装睡 定增价
只要银行不拉
这个价位的银行股，应该越跌越买，慢慢买，不要
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转发）
6.46啊，啥时候能逃走啊，请明人指路
交通银行高位向下，不碰耶，去海兴电力
交通银行合资格H股股东每持500股可认购1股交银
恒生银行市净率2.14倍，市盈率18倍，按此估值，
交通银行年度净利增1.03%至672.1亿元  每股派息
高盛：交行去年盈利略胜预期 评级“卖出”
注意 东方财富经典版已将*ST金源悄然调出有色金
分红预案：10股转增2股派2.7元
在两大黑科技中率先得实惠的上市公司
16股破净 7只市净率低于0.9
交行踏上回归17元征途
阵地丢失再游击 空山深处有黄金
交行的净值到底是8.29元还是7.49元？
601328:交通银行关于收到中国证监会《关于交通
《大腕》交通银行版
交鸡太贱了，长期高买低卖，累及基民。
交行大涨靠股灾
若中国估值最低的银行股不上涨，股市就没有希望
交通银行最新每股净资产8.29元，哪来的。
社保和证金公司大规模增持交行
要求退市后按净资产返还投资者
11号逆势加仓交行。
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
过年翻2番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
601328:交通银行关于收购巴西BBM银行股份完成交
给个比中信银行低的理由，交行没道理低过中信银
今天5.92全仓交通，一进去就跌[哭][哭][哭]
不涨是最大的风险！！！
我不持有交通银行
还是来玩大盘股吧
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转载
交通银行(601328)大宗交易数据一览(12-05)
今天回归交行挂个号，欢迎交庄送钱入我口袋。
三季报业绩应该是0.75元，看看三季报净资产7.49
交通银行完成股权交割控股巴西BBM银行
试论交通银行的未来估值中枢
要急涨至10元
交行为什么会这样打压，实在想不明白！
给交行一个最合理化建议
突破心理障碍，才能超越自己。
601328:交通银行关于成功发行绿色金融债券的公
[大宗交易揭秘]· 601328:交通银行2015年第三季
601328:交通银行关于卢森堡分行开业的公告
交通银行：巴黎分行11月15日正式开业
601328:交通银行关于交通银行(卢森堡)有限公司
交通银行，上升有望
放量但不涨？为什么？
交通银行国际化布局连落五子 海外利润占比提升
601328:交通银行关于伦敦分行开业的公告
交行混改一年多，牛行长有什么作为？
交行港股涨幅第一，这里还好意思打压吗
图解交行三季报：拨备率微涨
抛！供给侧改革消产能去库存必增银行的呆坏帐
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟32
此股必成妖王  什么时候成妖  认真看  仔细想  
美国股市的银行股市盈率
停牌王 000553 沙隆达 本月17日复牌 沙隆达十大
……调整充分混改交行或随时务实补涨30%以上：
交通银行业务总监吕本献辞任
此股本月剩下时间补跌，下月破4.8元止跌。 下波
601328:交通银行关于获准发行绿色金融债券的公
交通银行获准发行不超过67300亿元绿色金融债券
交通银行未分配利润0.78元（以后就没红分了）建
601328:交通银行关于召开2016年第一次临时股东
摩通：交行目标价看高至5.5元 维持评级“减持”
交通银行于2015年度期初不良贷款余额达430.17亿
交通银行：4.5亿股优先股拟于9月29日挂牌上交所
601328:交通银行公告
交通银行筹备参与不良资产证券化试点
常熟银行主要股东为交行，交通银行持有常熟银行
交行拟分拆交银国际在港上市 银行业务分拆或成
601328快速下跌是好事！现在只能买入，不能卖出
抛！交通银行A股价高溢价H股46%左右，同股同权
交通银行(601328)大宗交易数据一览(04-15)
交通银行(601328)大宗交易数据一览(05-12)
交行破净太离谱了！半年报数据让人 醍醐灌顶 茅
净值增加，拓展贝塔。
我把交通银行卖了继续买进建设银行，交通银行确
交行将分拆交银国际来港上市
证金公司 减持 交通银行  1%股份
证金公司减持74324.7万股，怪不得跌成狗了。
我5.97进的，晚上睡不着！想哭！
不是银行股没价值，而是你被股评洗脑了。
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
有没有约炮的？？可以500元艹一下
港股交行才4.87港币
601328:交通银行第八届董事会第二次会议决议公
供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点
交通银行(601328)大宗交易数据一览(03-31)
交通银行(601328)大宗交易数据一览(04-20)
交通银行企业文化部原总经理胡晏斌涉嫌受贿被公
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 黑科技巨头
老股民喋血忠告本吧股友：绝不买万科！绝不！
601328:交通银行A股2015年度分红派息实施方案公
请教！
成本6.462，还有一起站岗的小伙伴吗？等钱装修
外管局扫货“风暴”扩散 中金公司建议超配股票
601328:交通银行关于境内非公开发行优先股申请
小交的主力看看。小交自从认识了你。我就深深的
今天买在山腰上了。套了。能说说什么时候给我解
5.50买入。有机会吗？
交通你怎么了。直接上图。看看今年的成绩。亏损
交通银行的分析 2016 5月 26
历史，有时就是会惊人的相似，交通银行，我主动
没想到自己的“心头好”被贱庄这样玩法，满面泪
交行情何以堪？每股净资产7.25元，一季度每股收
交通银行境内发行优先股申请获证监会审核通过
601328:交通银行关于召开2015年度股东大会的通
坚决买入交通银行，涨不起来就等分红，同意这观
交行2016年一季度业绩实现“三稳两优”
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
请大家用一句话评价交通银行！
我已经持有230万股交行了。
601328:交通银行2016年第一季度报告
601328交通银行即将大涨！3月23日
银行股年报透露惊天线索 外汇局大手笔杀入A股
我发现建设银行601939比交通银行分红好，股票价
601328:交通银行H股-2015年年度报告
交通银行成就混合所有制改革第一股！
目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候
601328:交通银行关于境内非公开发行优先股申请
看不良指标，别被银行的报表骗了
交行企化部两负责人涉嫌受贿被查 金额或达千万
第一目标位就是攻击净资产7.20元！
今天再回归我的行运之神：心头好交行。
郁闷：低于净资产30%！
国有银行私有化议程预计会卷土重来！！！
一季度新增信贷或超4.3万亿 新开工项目将成全年
雄关慢慢从头越，黒马一骑任遨游！
曹中铭：别把外汇局旗下投资平台也臆想为“国家
不便宜：港股通交行H股才多少钱？谁开的港股通
交通银行行长：力争成首批实现员工持股的国有银
3月30日股市早盘内参：2016年首例清盘公募基金
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方大国兴
国家外汇局开始炒A股？全资子公司悄然跻身两家
601328:交通银行2015年年报摘要
交通银行去年利增1% 拟10派2.7元
A股月内净流入资金逾千亿元 银行股等成大单抄底
规模扩张稳健，资产质量压力持续
交通银行年报净利润665亿同比增长1% 拟10派2.7
深化改革后首份年报 交行“三稳三进”
601328:交通银行2015年年报
601328:交通银行H股公告(截至2015年12月31日止
港股交行目前价位4.9元港币，今日目前跌幅2.58%
218只个股连续下跌超过三日
14只个股连续下跌超过三日
看，唱空的嘴脸
1只个股连续下跌超过三日
5。60买了10000股明天涨一个点就卖！
601328:交通银行关于境内发行优先股获中国银监
规模扩张稳健，关注混改实质落地
金融改革的先行者，财富管理分拆是未来看点
上调A股评级
请给我一个持股的理由吧？！有多少？
交通银行今日超大单流入排名第12名(03-04)
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
别坐电梯，该抛出了！A股价已超H股价40%以上，
权重护盘难挡个股杀跌
见第二心头好交行被贱庄这样折磨法，心很痛。
请给我一个持股的理由吧？！没有吗
抛！！！经济每况愈下，银行.券商离倒闭潮可能
601328:交通银行H股公告(股份发行人的证券变动
拨备捉襟见肘，但估值吸引力较大，维持“增持”
好货，便宜，再加点增仓
1月CPI涨幅扩大 低通胀格局将延续
公积金“加息”：存款利率统一按一年定存1.5%计
抛！机构拉升诱多不是解放军
关注理由：交行的每股净资产是6.79元，而交行目
连平：2016年商品房销售形势好 房价也将稳中略
董事长辞职吧 跌破净资产，国有资产巨额损失，
哈哈，交通银行董事长牛锡明又戴绿帽子啦！
601328:交通银行关于交通银行股份有限公司发行
交行有望大涨，养老资金的第一选择
交通银行太平洋借记卡——斯沃琪贝拉米支付腕表
2016年经济增长前低后稳 呈现四大亮点
今天回归第二心头好交行。
5.6元下方，开始增仓交行
交通银行马续田：银行财富管理规模未来5
熔断机制下应怎样树立良好的心态？
半年内银行板块两次破净 历次银行股破净后如何
金融机构混业之门打开：“银行股全新投资逻辑已
要把握牛股的特征：题材要找两市具有唯一性和垄
机构最新动向揭示 周二挖掘8只黑马股
图已画好  主力请采纳
交通银行(601328)高管持股变动信息(12-8)
建设银行一一流通盘和万科一样大
交行积极拓展“互联网 ”期货服务新模式
交通银行，回来了
今天卖交通银行的，明天一定后悔，不信看明天走
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
内部消息已经出来，没有加入SDR！ 收盘后会出新
真没有想到的是：持股百年交行一年竟然是这样的
人民币纳入SDR下周一将投票 概念股望受益
交通银行 获银团贷款两项大奖
下周交行借光大银行和光大证券合并连续暴涨刺激
10月70大中城市房价涨势疲弱 年底前或出台刺激
10万打新交通商银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
中国三季度GDP增速6.9% 六年来首度破7
SDR的核心受益股
2015年三季报点评: 资产利用效率提升，关注负债
好忐忑 我是7.03分全仓进入的
机构预测10月PPI降幅继续扩大 宽松政策将多箭齐
华泰证券：国企改革风樯动 甄选改革潜力标的
国企改革风樯动 金融压轴起宏图
交通银行传达学习贯彻党的十八届五中全会精神
主力机构三季度集中增持个股出炉 增仓前20股看
交通银行前三季净利520.4亿元增长1%
自从买了交通银行，我就天天盼着大盘跌[拜神]
交通银行与英国贸易投资总署签订合作谅解备忘录
三季度GDP破7几乎成定局 降准预期加大
601328:交通银行H股公告(股份发行人的证券变动
这位优雅的女士 决定了上交所的开业
持有交通银行一可防跌，二可补涨，三有投资价值
龙虎榜掘金：9月以来56股超跌且获机构席位净买
建言钢：国家队理应纠正救市中的错误决策
房地产投资增速降至历史最低 宽货币刺激工具几
无数股民痛不欲生，由此，《黄河大合唱---股票
交行是目前唯一破净的优质银行
银行板块跌幅靠前 交行领跌
交通银行今日超大单流入排名第10名(09-15)
交行提速大资管战略 铺垫混业改革
交通银行2015世界斯诺克上海沃德大师赛正式开杆
四大券商揭秘国企改革投资机会(附股票池)
601328:交通银行关于核心管理人员买入本公司H股
不看后悔！机构低位暗中吸筹 过亿大单砸向10股(
交通银行核心管理人员合计买入916.9万股H股
【讨论】交行午后强势反弹，后市你怎么看？
银行股砸盘为哪般，近期如何规避风险
交通银行(601328)龙虎榜数据(09-07)
节前机构进入一百多亿，今天只出8亿；明天低开
【龙虎榜】机构争先恐后出逃 
【讨论】缩量大跌 交通银行反弹之路就此终结？
交通银行今日超大单流出排名第13名(09-07)
银行板块砸盘 沪指重挫跌逾1%
【讨论】下周银行股还会继续上冲吗？
从交行庄的习惯分析：这波要上十元。
大家觉得交行下周还会拉升吗？预估会到几元呢？
李大霄：期指宁肯巨亏也要做空 中午文章题目是
117只个股尾盘净流入资金超亿元
银行股已被机构疯狂爆炒，已难有投机价值！
海南银行揭牌试营业 交通银行为战略投资者
A股龙虎榜揭秘 机构最亲睐52股
交通银行(601328)龙虎榜数据(09-02)
还有十几分钟……今天能上7块，姐特么发自拍裸
交通银行今日超大单流入排名第5名(09-02)
专访交行董事长牛锡明：交行深改 国际化提速提
内忧外患 A股能否绝处逢生
早上进仓，我们又打回来了
银行股单骑救主 华泰称下半年有30%绝对收益
交通银行今日超大单流入排名第1名(09-01)
交通银行(601328)大宗交易数据一览(09-01)
上半年业绩符合预期
五百万手的买单，算恶意做多吗？
【讨论】尾盘异动拉升，中级反弹开始？
银行股作为王的男人冲在前线 成引领大盘反弹中
停止股指期货
华泰证券罗毅：金融国企改革是重头戏 三路线掘
交通银行今日超大单流入排名第2名(08-31)
强烈要求关闭股指期货！取消印花税！恢复场外配
交行员工股权激励方案争取成为国有行中首家试点
601328:交通银行2015年半年报摘要
交通银行公布2015年中期业绩
透过‘梅雁吉祥’看本质
交行超跌严重
交通银行(601328)融资融券信息(08-24)
证金公司，救市买股票的标准是什么，老子看他妈
交通银行（公告）下跌不可怕，好戏才刚刚开始！
解禁并非一定是利空！4.55增发～三年限售！时间
交通银行(601328)解禁股信息(08-24)
下周解禁：交通银行65亿定增股24日上市
9.68买的。到现在想死的心都有。
交通银行股份有限公司关于筹划重大事项的停牌公
