伊利股份(600887)大宗交易数据一览(09-05)
伊利我个人认为下周看涨，特别是下半周。你们怎
今天伊利是仙人指路还是避雷针呢？我说是仙人指
股市悄悄进入牛市时俺应如何应对
强势回归双位增速，上调目标价至30元
上半年利润稳定增长，未来盈利能力有望提升
伊利中长线无忧，耐心持有！不要动摇！不要再一
【联讯食品饮料公司点评】 伊利股份：业绩超预
2Q17 results beat with strong sales growth; 
伊利中报：上半年净利润33.68亿元
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
伊利股份(600887)融资融券信息(09-01)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(09-01)
高位已出现背驰、明天出。有可能你看多、但是也
请问：现在进口洋奶冲击大吗？你们喝什么奶？
明后两天伊利必有3个点以上的大跌
登高远望
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大
伊利股份某年或许将易主
行业回暖业绩复苏，龙头伊利强者恒强
姐的帐户
伊利股份半年报增5% 证金增持
说明
2017伊利中报:营收330亿元；利润 33.6亿元！
600887:伊利股份2017年半年度报告摘要
呵呵，该涨的不涨（格力，美的）。不该涨的大涨
“二胎”商机助力伊利股份 上半年狂赚31亿元
伊利成为北京冬奥会合作伙伴
中报
600887:伊利股份2017年半年度报告
蒙牛与伊利之间差的，到底是一个牛根生？还是一
伊利正式签约2022北京冬奥 成为官方唯一乳制品
辉山垮
22.33 买货的是真高手啊
伊利股份(600887)融资融券信息(08-29)
一个盈警 中国圣牧股价跌13%！
尾盘翻红是大概率
半年报光明增长碾压伊利，坐等某喝伊利打脸！安
22.60 开始买货
一阴改变情绪
600887:伊利股份关于注销部分股票期权和回购注
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告
A股市场“全能王” 伊利制霸上证50第一龙头！
[财力满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(08-24)
17乳协年会召开在即 各界期待聆听"伊利声音"
姐的帐户
姐来说说
爱喝伊利：谈一谈对伊利“时局”的观奌！
消费升级领先，业绩复苏迹象显
伊利获中国主板上市公司十佳管理团队！
伊利股份
高位横盘9天了。即将选择方向哦。
伊利乳粉配方注册数量将会是第一！
同学的老婆要求。。
5日线马上跌破，伊利大调整开始
伊利股份(600887)融资融券信息(08-18)
奶粉配方陆续获批，趋势投资价值突出
大炮发射
爱喝:心激吃不了热豆腐
明天创新高
昔日寒山问拾得曰：世间有人谤我、欺我、辱我、
（一个史诗级的漂亮牛）美国有“纽约”同时中国
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(08-16)
爱喝：我要把伊利捂成比茅台更好喝的奶酒！
23.28  全部清仓了   22.18  追 西部建设
为“我要把伊利捂成茅台”奌赞！
600887:伊利股份关于董事辞职的公告
冲锋号已经吹响，哥们准备出击吧。 [加油]
2017年内姐的目标修正到50
主力这种走势有一锤子的买卖之嫌
22.22 全部清仓了  一股不留
伊利今年年底30元，明年6月30日至少涨到50元，
8月8日，内蒙古自治区举行成立70周年庆典活动
喊明日高抛的其实手中已无股了！
恭贺伊利创近两年内新高[献花]
喝伊利奶，抄伊利股票（600887）
22元见!
最新沪港通数据显示，新高指日可待。 今天收盘
尾盘再次做空，今天建仓两笔，我持有平安银行市
食品板块涨幅居前 伊利股份、贵州茅台均创历史
证监会:严打利用“天价”标杆股影响市场估值，
质检总局黑榜 雀巢10吨奶粉被禁止入境
液奶6月数据持续向好，奶粉复苏伊利渐入佳境
伊利股份(600887)融资融券信息(08-04)
越过 21.30  将一马平川
经过一个多月的沉默，今天洋鬼子疯狂进场伊利股
我宣布  20.92  融资满仓了
2017年3月15日   星期三 A股前瞻  〈16号美联加
南京和肉体
昨天上新闻联播夸你，今天就大跌，如果有利空鬼
21.11  全部清仓了  太弱了
完蛋了！今晚新闻联播大篇幅报道伊利，明天大跌
爱喝给伊利17年度溢价区间25.20～28.20元！
20.70 不破  继续持有你的股票
伊利股份：2017年计划实现营业总收入650亿元
刚刚新闻联播在报道伊利股份！明天会涨吗？
20.16  全部清仓  一股不留
伊利迎来黄金时点，三年或剑指乳业王者
伊利股份改革液态奶供应链 努力为消费者“抢鲜
主力是想办法诱多套小散，套得深主力就成功，嘿
34000股，拿了近两年，期间经过分红，做波段成
20.75 全部清仓  一股不留
天津自贸区"空检海放"伊利奶粉报关速度提升一倍
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
本少爷重仓伊利股份，什么时候开盘啊？趁机开盘
伊利股份 停牌这么久，会有几个涨停
20日线生命线  20.86 破了 濒临死亡！
下半年是银行股的天下
上证50新高度！没理由不看好伊利！
我宣布 20.40  再次融资满仓了600887   伊利股
21.17 抛的人是短线高手啊！
庄家出货手法：一高位放量滞涨，二拉高逐波下跌
股价说崩就崩创始人说跑就跑 重仓基金经理说栽
加仓了200手，希望赌对了
20.55  全部清仓了
20.33 快上车！
周一涨停
20.95  全部清仓了
600887:伊利股份关于举行2017年投资者网上集体
抛！机构连拉股价不是解放军，忽悠小股民在高位
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大60
饮料制造行业:奶价下半年有上行趋势
600887:伊利股份第九届董事会临时会议决议公告
20.82  短线客上车了吗？
伊利成内蒙古全球推介活动"明星大使" "刷屏"外
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
上市公司爱惜自己的羽毛，才会吸引投资者的眼球
假摔
伊利股份2017年7月13日投资者调研报告
伊利股份今天洋鬼子又开始进场了。 今天买入797
20.77  拔河比赛  空方胜！
我宣布  20.38  融资满仓了牛奶！
伊利蝉联全球乳业8强 营收超600亿领跑亚洲乳企
20.80  全部清仓了！22.18 买入西部建设！
一批“名博黑嘴”终于可消停一段时间了！
现在就坚决买进，而且绝不出场
20.46  临门一脚！
等待日KD金叉买货的人是真高手！
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(07-04)
券商笑死了？券商救市所持中字头股票5000亿    
21.06  短线减仓！
2浪回抽完该3浪跌了，准备在19.6区接回[微笑]
越过 21.00  将一马平川
基金团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范围广
风水轮流转，机会还是在白马，现在轮到大白马伊
姐中签了
数据为王 伊利酸奶物流链24小时送货保新鲜！
大盘重回大蓝筹模式。[微笑][微笑]
在漂亮50中伊利后卫角色打得好！
让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货
7月7日，国内鸡狗砸盘出货！见色起异心，把钱挪
剑指千亿五强，最具世界级食品龙头潜质
伊利股份，乳业龙头，节后冲击历史高点22元！
伊利位居全球乳业八强  蝉联亚洲乳业第一
基本上可以把今年上半年的亏损抹平
今天洋鬼子又在QQ买入6107万元，净买入4185万元
20.73  上车！
目标28.68，姐躺在床上等目标
2017年下半年食品饮料行业投资策略:龙头溢价顺
21.08  你被甩轿了吗？
需求向好，戴维斯双击可期
20.86  全部清仓了，换股
茅台集团上半年营收309亿 年度目标完成过半
回归常态增速，回归应有价值
奇怪，这两天交易数据没有伊利股份的成交。 难
央视1《北方大地》说得是伊利 还是蒙牛？
漂亮50待起飞
RQFII额度扩大对价值股是有利的！
朱么么预测伊利股份（600887）朱么么画伊利股份
15分KD金叉  20.33  抄底！
日布林上轨有压力  下周开始减仓
周三大涨扇了空头上证50见顶论者重重的耳光！
明天等板，本周上28
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(07-05)
不惧波动、趋势仍向好
更正：目标28.68
不是庄保守，还是要摸到21.6附近
漂亮50的诱惑
600887:伊利股份关于竞标结果的公告
达能同意8.75亿美元将有机酸奶品牌售给Lactalis
伊利股份尾盘净流入资金超亿元
液态奶提速 奶粉复苏，高端升 费用降，2Q收入利
伊利股份2017年6月29日投资者调研报告
即将高位横盘震荡洗盘了
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(06-30)
供需形势严峻，销售费用率提升削弱成本下降利润
现在国家经济下滑这么厉害，伊利净利润能增长20
坚定选股目标：优质大蓝筹、大蓝筹、还是优质大
但斌:茅台600元不贵 茅台利润是创业板之和!
最新数据显示:洋鬼子利用今天调整又疯狂进场1.5
炒短线的 建议别再伊利身上耗。。。
1千亿不保了了…垃圾桶
600887:伊利股份关于终止收购中国圣牧有机奶业
伊利股份//600887难得的捕捞时刻 抓紧机会吧
有效突破21.50三天，即将一马平川。
伊利上升通道，25见。
那求扩散与转发
21.15  上车！
收盘后最新数据显示伊利股份洋鬼子今天果然打压
19.89做空伊利
18元左在的伊利爱喝有什么理由不买?没有理由!
伊利与皇马战略牵手
“漂亮50”和“杀猪3000”共存的时代！
MSCI明年才落地
伊利股份2017年6月23日投资者调研活动
洋鬼子沪港通资金利用下午洗盘又买了1.4个亿 超
IPO常态去"中小创"垃圾成定局伊利春天到来！
姐是起床呀还是继续躺床上
洋鬼子今天又疯狂进场9228万元。 看来主升浪即
伊利股份600887重大利好消息
我说的伊利股份和我杀入13000股，祝贺了
600887:伊利股份关于股东股权质押公告
天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤。
伊利出事了
刘胜军反击韩志国:股民受伤不是因IPO太多而是太
中欧食品安全研究项目启动 伊利成为入选中国乳
我宣布 19.92 再次满仓了伊利股份！
伊利每每创一个高点都是你下杀的理由吗？
伊利的筹码被谁接走了？
伊利股份(600887)融资融券信息(06-13)
我北冥帝尽力了 大部队全都进了
600887:伊利股份关于投资设立互联网小额贷款公
17市盈率的伊利今天像是在逃命?看来机构很不看
越过20.65 将一马平川
北冥万手哥来了 希望你们与我共进退  生死在天 
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(06-14)
继续增持…[大笑][大笑][大笑]
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(06-13)
但斌：A股的上证50全世界最便宜！
伊利K线走势趋于完美已经到达绝对底部后期会逐
伊利股份2017年5月24日投资者调研记录
郁闷，上周五没买
伊利不会跌到哪儿去。
那些动不动就高喊暂停IPO的基本都是骗子!
做波段的踏空了吧。那个什么九剑什么什么。哈哈
再改革也是牛奶，市值上千亿也是醉了。 正常合
再多的情话也换不回决心要走的爱人  
伊利股份600887，该股属于食品饮料行业，也是国
感觉今天要站上20了，
证券时报社评：保持定力 咬定市场化改革不放松
伊利，大家帮我看看要不要出？
伊利股份2017年6月7日投资者调研报告
伊利，你可以的，期待你的爆发，让我们拭目以待
下周一定上28元
伊利，合适不浮躁的我！
600887  日KD死叉的股票不能碰！
床上躺着挣钱，一个字    舒服
伪经济学家韩志国“碰瓷”！
“共启中国乳业社会责任新纪元暨金领冠睿护上市
19.12  一成仓 600887
不得不服，你就是个垃圾，买你是我的错。
为什么在各大超市商场很少见到金领冠的婴儿奶粉
但斌:从海外比较
期待翻红！
收入增速有所恢复，费率下降带动净利率提升
持有一个月了，总算有了回报。
我想卖40%伊利股份，买格力电器，这样可分散风
伊利高端液态奶培兰销售也不错！
筑底行情中最关键的是勇气
亲爱的伊利，18.99我来了！
弱弱的问一句，伊利股份如果在美国的话正常市盈
伊利雪糕非常美味可口！哈哈！
最好最赚钱的炒股方法！ 集中兵力炒龙头！ 1，
越过 19.60 将一马平川！
伊利还能信任么？？
我15年15元买的伊利，经过分红，现成本14元，我
今天19.31走掉了
好公司
19.38买入470手，臭得要命的操作，贵就贵点
我宣布  18.92  满仓了600887
伊利股份2017年5月18日投资者调研报告
600887:伊利股份第九届董事会临时会议决议公告
股评大力推荐此股是拉轿夫为持股者抬轿！危险来
\.这大盘股即将遭遇来自地域货币的风险
伊利股份：还能在买入吗？据可靠消息主力大量流
600887:伊利股份信息披露暂缓与豁免管理制度
伊利的表现没得说了，坚定看好后市的行情，茅台
"国民好老公"灰太狼正式成为中国乳业领军品牌伊
我怎么老是感觉伊利今年得上20啊…第六感告诉我
伊利黄冈新建酸奶工厂即将正式投产
这么多大单怎么还不涨停
伊利Byebye君纯牛奶今日上市！
伊利股份的三宗罪
支持国奶伊利
国际化与创新双驱动 伊利着力开拓全球市场
中美“百日计划”！
伊利18元已成历史
内蒙伊利银行有望获批！
重磅:伊利作为大股东的内蒙民营银行也即将获批
伊利股份：拟8.5亿美元竞买达能集团子公司Stony
剑指高端，投标收购全球第一有机酸奶Stonyfield
证监会：请依法常态化监管！查处庄操纵股价的不
伊利拟58亿竞购美国有机酸奶龙头 乳企加速“国
今天收盘18.19
造福中美两国人民，支持伊利国际范！
伊利欲花8.5亿美元拿下美国有机酸奶第一品牌
600887:伊利股份公告
又到除权时
股息到账
持续持有伊利
在整治金融风险大形势下伊利属最佳集结号！
虽然分红多了一万 可损失真不少 等于没送
尾盘18.44卖了，明天17.8买回来
伊利褐色炭烧酸奶！
伊利公告：终止收购中国圣牧有机奶业股权
从来没分过红，这明天分红是不是钱明天会直接到
垃圾中的战斗机！
伊利终止收购圣牧无疑是利好
伊利收购中国圣牧告吹 这是伊利的套路吗？
终于搞懂了分红这个数字游戏
〈讨论〉致证监会刘士余主席
都说分红好，昨天分了 0.60 元，今天除权了还倒
卖了  忘记下周股权登记了
伊利股价被严重低估
2017Q1纯利同比增长12%，预计未来业绩将继续领
伊利股份，明起连续停牌
请问伊利投资股友：我持伊利股票2000股股价成本
600887:伊利股份2016年年度权益分派实施公告
收入如期改善、利润增速超预期，推荐逻辑全部验
伊利17年一季报:营收同比3.24％利润同比17.25％
一季度利润较快增长，费用率呈下降趋势
9公司临停 伊利股份拟披露重大事项
业绩稳增长，向好趋势有望延续
忋人忧天
"坚如磐石"估计已坍塌
600887:伊利股份2016年年度股东大会决议公告
开局良好，雄心不改
终止收购不改长期发展策略，乳制品龙头地位稳固
商务部反垄断局负责人就伊利集团收购中国圣牧股
伊利终止收购中国圣牧 盘中股价携手下跌
别被“忽悠”！
主力：散户，闭嘴！
600887:伊利股份关于全资子公司伊利财务有限公
600887:伊利股份2017年第一季度报告
向下只有一个原因，主力挣钱了
600887:伊利股份关于召开终止2016年度非公开发
600887:伊利股份关于终止公司2016年度非公开发
新华网:伊利坚守使命 "用心"打造值得信赖的健康
都洗干净了
伊利股份：停牌因中国圣牧买卖协议到期 相关事
600887:伊利股份停牌公告
600887:伊利股份2017-04-24全天停牌
股权登记日是哪天呀？
下跌途中的尾盘拉升预示：暴跌随时来临
伊利作好辉山破产的准备了吗？
伊利股份(600887)融资融券信息(04-19)
持有高速成长的南京银行，配置点消费类
市场未发生以新三板挂牌企业作为交易买方的并购
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告
但斌:A股从庄家投机时代
多么希望伊利股份能像贵州茅台一样啊！[鼓掌]
今天的盘面比我想象的要弱，盘中最低打到3147，
11.28 操作小结
20.41卖出，今天18.20买入，貌似还是买早了？
一半是火焰一半是海水
原农业部副部长:“保质期一年的进口牛奶是垃圾
同样是所谓的蓝筹股，看看人家格力看看人家茅台
全内蒙股票，就伊利一个绿的，大股东都喜欢带绿
16年业绩符合预期，具备长期投资价值
伊利股份－－－特大消息再也没有便宜的牛奶喝了
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
600887:伊利股份2016年年度股东大会会议资料
突破状态回踩确认，主要看放量，换手，套牢盘出
闪电加仓点成卖出惊一身冷汗：中科电气遭遇巨量
只当是把钱存银行一年
妖股中科电气300035是这样炼成的，越亏越卖，越
近期将会持续上涨，本周或将这样走!
大盘就快要回调了，伊利你还会逆势而动吗？
期待三线开花的时代的到来
十元下方可吸！
利润快速增长，未来费用有较大下降空间
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
亮点不足，但不悲观
600887:伊利股份2016年年度报告
2016年报点评：盈利能力持续提升，仍是长期投资
需求改善，新品发力，迈向“五强千亿”
结构调整是2017年主基调，仍值得拥有
伊利每股派6毛，蒙牛派8分，蒙牛产品大多抄袭伊
综合竞争力凸显 伊利2016年业绩领跑行业
伊利股份年报点评：收入稳定净利率提升，龙头优
主营收入才增长1.4%，利润增长22.2%。每股收益
今晚见公告，关键是分配预案怎么样？
600887:伊利股份:审计报告
跑了没有，我跑成功了，典型拉高出货
伊利将落实总理讲话精神，推进中澳乳业务实合作
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-29)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-27)
母乳研究现分水岭：伊利金领冠睿护面世引震动
买进伊利，需要怎样的情怀
伊利“先知先觉”清仓辉山乳业 港股通如何避免
21以上观，大大期待
600887:伊利股份关于全资子公司伊利国际发展有
伊利股份主力资金疯狂流入 后市必将爆发！
优势明显，前三季度纯利同比增长21%
本周一定上20元
中国圣牧2016年年度业绩发布会纪要：大力提升品
基本面好转，未来有望成为健康食品龙头
如果在17.86上企稳，可加半仓，如果此位没企就
18.35买两万股，赚五万就走
打新必中窍门！月月中签攻略！（配图）
伊利股份，后续定能起飞，大家请相信我
明天17.86
伊利股份---還有唱多的嗎？
伊利低价增发方案将被否，股价有望向30元靠拢
伊利股份的下一个目标是28，即将三个涨停！
伊利终于迈出供给侧改革第一步:在辽宁阜新生产
越用刑越得到幸福
就拿 美的、格力、伊利，这几股来评判，伊利依
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-08)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-07)
预祝伊利金领冠第一个通过配方注册:国食注字JLG
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-03)
进口伪巴氏奶横行中国市场说明什么？
伊利集团董事长潘刚委员痛陈实体经济发展症结
大家报一下成本，我找点安慰[围观]
今天能破17.9吗，请大神指教
抛了才有希望啊
跟姐姐做吧，离开这个坑
爱喝老了需要享用伊利中老年奶粉补钙！
伊利股份所有三期持股计划内容，供大家参考。 
伊利先做一个起步阳，接着连续大阴杀跌倒，这韭
伊利股份：第一期持股计划所持1146万股股票出售
600887:伊利股份关于第一期持股计划股票出售完
600887:伊利股份关于2016年股票期权与限制性股
伊利股份收购伊力特洽谈中
郭树清升官，利好内蒙板块，伊利明天涨停[鼓掌]
此金叉走的太好了，知道为什么赚钱吗，别人不告
食品饮料：白酒龙头开启量价调整 行情延续
在别的涨疯之时你仍岿然不动---伊利真有个性
关于伊利定向增发很重要的一点，末经股东大会通
爱怎怎的……
18.23元！是第三期持股计划的价格，看看吧！已
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(02-13)
伊利股份遭阳光保险举牌 承诺一年内不增持仍引
为何又在删帖是沉沦还是转折
继续猜今天收盘价
伊利20日上方可以继续做多，上补缺口是必然，突
伊利大胆买进
伊利股份(600887)融资融券信息(01-10)
600887:伊利股份关于第三期持股计划实施进展的
伊利新西兰进口奶粉 49元！
华鑫证券借道华鑫股份 成第35家上市券商！！！
600887:伊利股份关于第三期持股计划实施进展的
600887:伊利股份关于向内蒙古伊利公益基金会进
今天买了2箱伊利金典纯牛奶，仅99元，优惠不少
熊市的每一次反弹都要想方设法将筹码交给别人持
即将上行，新主力成本19元左右！
600887:伊利股份独立董事关于关联交易的事前认
证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违
伊利股份(600887)融资融券信息(12-14)
伊利股份(600887)融资融券信息(12-15)
博士荐股:个股迎来多重利好
伊利股份(600887)融资融券信息(12-29)
坚持长期持有伊利到下一个牛市，目标40元到50元
伊利近期必回16
通知阳光，你可以继续收购了！
600887:伊利股份第三期持股计划第一次持有人会
今天必涨3%以上
伊利股份：第三期员工持股计划拟4482万元增持股
过年翻几番妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
过年翻2番妖股行情，大牛胚子啊
涨到35看你还买不买！都说了中科电气是超级妖股
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
市场主力转战超级妖股中科电气短线翻番选股要[
为何主力认定重组并购石墨烯龙头中科电气为妖股
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻番
今天必涨3%以上
阳光保险举牌伊利 “不谋求大股东、一年内不增
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告
600887:伊利股份2016年第二次临时股东大会会议
600887:伊利股份2016年第二次临时股东大会决议
午评
大蓝筹的补涨！
伊利股份今日超大单流入排名第1名(12-22)
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
600887:伊利股份关于2016年股权激励计划内幕信
伊利拿十年，谁来和我对赌？？？
伊利股份什么时候可以加仓，极限位置17.01元，
最后再呼吁一次，请行使你们的权利吧，大咖小散
已投反对票！投反对的报个道
看到有股友不知道怎么参加股东大会的投票，我看
我投反对票，教大家如何投票
低增长环境下 伊利亮出“品质功夫”
关注低价绩优601107。
今日操作
爱喝对股权激励与定增的态度！
600887:伊利股份关于股东股权质押公告(2016/12/
下周一记得投反对票啊
复盘
600887:伊利股份监事会关于公司2016年股权激励
爱喝个人对伊利股权激励投反对票、定增投赞成票
删我贴者小人也
复盘
午评
各位散友，不要惊慌，大盘这几天进入调整期，
600887:伊利股份关于股东股权质押公告(2016/12/
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(12-20)
伊利股份，17.50再次买入！
今日操作
明天大涨3%，立贴为证
复盘
伊利股份将于12月26日召开股东大会，大会将会通
复盘
午评
10000股伊利，拿了5个多月，赔了6万多，我一年
伊利集团董事长潘刚:培育实体经济发展新动能
午评
复盘
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
明天收盘18.72
今日操作
复盘
600887:伊利股份独立董事关于股权激励公开征集
险资举牌实业大转折 伊利股份暂时松口气
伊利股份今日超大单流入排名第1名(12-07)
600887:伊利股份关于非公开发行股票认购对象穿
午评
复盘
今日操作
伊利股份(600887)融资融券信息(12-01)
今日操作
明天低开6个点
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
无利不趁早，股评大力推荐日，就是你抛货给机构
上市公司企业家能力指数发布 伊利股份位居第一
复盘（进阶）
复盘
股权激励的真实目的
午评
伊利彻底激怒了中小散户，股价的不作为注定定增
征集反对票
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(12-01)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(12-02)
散户的我为什么要反对定增
600887:伊利股份关于召开2016年第二次临时股东
600887:伊利股份:北京天驰君泰律师事务所关于内
这波反弹有必要这么激动吗？
12月26日反对票
600887:伊利股份:前次募集资金使用情况鉴证报告
感觉公募基金拉升股票为证金公司所持股份解套盈
你自己说说。你18多久了。不争气
定增可以，但是坚决反对低价定增，更何况是故意
伊利副总裁王宝全:中国乳业迟早会进入全球前三
20.3的本 刚才18.40走了 下来再进
等解放军吧
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
大家买了还是卖了？
伊利股份今日超大单流出排名第3名(12-05)
有人经常吃货了
阳光保险举牌伊利称“不谋求大股东 一年内不增
18卖出打成买入了[哭][哭][哭]
随便聊聊...
只想说今天低开高走.收大阳。王者归来。
我呼吁广大中小投资者一定要投反对低价定向增发
如果伊利增发成功，我们断然离开伊利，如果不成
漂亮啊，起飞吧
抛！机构拉升不是解放军
利好来袭！压不住啦！明天，格力与伊利看谁先上
刘士余：反对强盗式举牌收购 挑战刑法将开启牢
不投反对票，都对不起伊利这个走势！
伊利股份近期主力从17.77元起步，采用A段#进一
没有险资举牌相信指数早已跌下2800点
阳光保险资投资部人士去伊利股份调研，被奉为上
兴奋时勿忘大盘短期风险！
小散
国家队在砸再流氓
上调盈利预测，密集催化在即
各位老板大爷，这屎太难吃了，我也陪的老逼朝天
一点半开拉
格格己被完坏了
敖东奔涨停去了
两连阴后必有大阳，连续两天资金流出，股价挺过
很多人咨询我为什么今天涨停选择卖出，我只想说
伊利股份“野蛮人”与守卫者的博弈
伊利股份今日超大单流出排名第6名(12-01)
大跌调仓，卖了伊力换格力
一个企业一个组织一个社会，如果离开了谁就不能
明天不站上21元我吃屎给你们看，欢迎大家留言验
伊利股份(600887)融资融券信息(11-30)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-30)
天空才是你的舞台 大家26元见
600887:伊利股份2016年度非公开发行A股股票预案
控股伊利只要200亿
哈哈哈，红了，
今天下午3点加仓
伊利股份今日超大单流出排名第1名(11-30)
伊利股份(600887)融资融券信息(11-29)
今天20.98元可见到，谢谢
举牌再举牌。 连续涨停板
倒仓也没用和万科一样继续套人
异动放量就是机会
下午应该发力了
我来了，下周必上25元
看看11月21号格力电器的走势，就知道伊利股份怎
尾盘拉升明天砸盘
小散们注意了，增发价只有十六块多，现价十八块
2015年6月12日。我[满仓]进入伊利，如今都5016
收盘十字星
长线拥有伊利股份会给你带去财富，相信该企业管
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
天空才是你的舞台 大家36元见
到伊利玩玩！[微笑]看好涨的就上车！
卧槽，大单全部后撤，几次都是，出货的节奏！
今天过后，21元就是在地板上了啊，要低头才能看
伊利贷款一百多亿，要增持自家股票了[买入][买
模仿格力的走势吗？
伊利股份拟申请35亿授信 险资举牌引股价暴涨日
控股伊利只要200亿 好事一桩 翻开伊利股份十大
重要消息，格力停牌自查前海人寿姚老板增持格力
不管是什么版块只要媒体一吆五喝六叫百分子百是
在A股从来没听过阳光保险，他会象恒大一样要脸
阳光保险举牌伊利吉林敖东 被视“野蛮人”企业
天量已显，天价在哪里？25在召唤！
阳光系在低位筹码不够，既压盘又吸盘
今天19.3买了一万股，不知道是否正确，心里忐忑
三角形态在实战中的应用
今天的走势足让你目瞪口呆，不管是违法、违规、
伊利股份今日超大单流入排名第1名(11-29)
大资金大单在出，怎么办，怎么办。
70万手还封不住涨停。这得有多少筹码啊
16元左右进货，还拿在手里的，出来签个到，我16
【讨论】伊利股份早盘快速冲高是谁在出手？
一只1100多亿的大盘股能走出这种走势也是服了！
今天追涨停板的过来报个道吧，晒晒各位成本，我
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-25)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-24)
伊利股份合理股价40元
伊利股份盘中强势涨停 主力疯狂扫货逾12亿
明天低开低走吗
魄力啊，
空方明显压不住多方
19.72的大单就跟压跌停一个架势，真心牛
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
走了
上市公司阻止野蛮人的方法，就是停牌，呵呵！
说大道理的
今日逢高出去应该是正确的选择，昨日杀进的游资
赤裸裸放量拉高出货！骗散户，套的就是妄想抛在
600887:伊利股份关于非公开发行股票摊薄即期回
今晚睡不着了，现在也没心情吃饭了
600887伊利股份，今天成交量创2016年新高，这么
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-28)
谁在狂买伊利股份？国家队都压不住了
【讨论】伊利尾盘放量下跌，疑国家队出货，你怎
伊利股份今日超大单流出排名第2名(11-28)
伊利今天上涨的原因曝光
谁能解释一下今天这种走法是怎么回事
炒股5年第一次见这种走法
今天要是不跌2个点以上
预计今天成交在4亿股靠上，将创15年12.22以来换
主力在不断地出货.还彪呼呼的买
今天阳光保险公司大举买入，三天必举牌。
伊利与格力定增有夲质区别
原来真是遇到野蛮人！
600887:伊利股份股票期权与限制性股票激励计划
就凭伊利压盘的恶劣行为，本人无论如何都要投反
11.21-11.25 机构调研：65家公司受机构青睐
明天开盘钱集合竞价买进吧，18.58以下全仓吃进
现在从国外买奶粉比国内便宜还放心，从这点看，
伊利股份(600887)融资融券信息(11-14)
希望主力打好明天19.5的攻坚战，估计超市会有好
伊利股份今日超大单流入排名第2名(11-24)
吐血啊，4500股17.95清仓了，一卖就直线上涨，
谁来举牌伊利股份？
19.42成功在最高点站岗， 寒风那个吹呀！
周一走势，高手请进，谢谢！
机构达成18元左右成交"默契"
公告：买1000股伊利股份持股1个月，赠送伊利纯
收盘17.99还是18.00，哈哈
600887集 举牌 AMC 业绩增长40倍 更名于一身
伊利股份财务报表分析
今天终于扬眉吐气了一回!能给个涨停吗?
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-23)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(11-22)
伊利股份(600887)融资融券信息(11-09)
17.8介入伊利股份，长线持有必有厚报！
阳光保险是不是已经清仓伊利股份了？
散户的我为什么要对伊利定增投赞成票
明天伊利将暴涨7分钱收到18.06
热烈祝贺伊利股份两天大涨了2分
2天一盒
四两拨千斤
——百年人寿强势杀入 即将达到举牌线
股东大会投票日即将公告
明天想走的挂18.28跑，看好的明天就别看盘了
[超级震撼揭秘]·600887:伊利股份2015年第三季度
经营性利润如期回升，年度买点再现
别人选举管我蛋事，鸡狗再演英脱欧的闹剧
伊利股份2015年三季报智能点评[重磅震撼][点击
食药监总局通报雅培、贝因美等四公司奶粉生产存
欧阳：本周牛股以出局，下周建议买入
40家食品上市公司总市值6134.6亿 伊利股份过千
这个信息对伊利是利好也是利空，看大家怎么理解
伊利本月必站上20元，不上我吃屎，李铁为证。
谁能告诉我，伊利现在这情况算不算操纵股价
有新股从来不中的朋友吗？请举手
业绩稳定，未来目标直指高端有机奶
新格局、新成长、新预期支持三年翻倍
支持伊利
聚国企改革，举牌股权之争于一身……
上个图，伊利股份资金面开始流出，开始要出货下
一个中小股东的声明
对于伊利。我买拿了有五个月了。前二天割了。对
我最喜欢看千股跌停，伊利股份来个暴跌6%
今天本机构以18.01的成交价买进伊利股份，将于1
为何要标记  XD伊利股资讯 呢？
伊利股价三级段
这里有谁跟圆通速递？小道消息：要创历史新高
撤离。IF股指期货暴跌，跳水，大盘2点半开始跳
谁知道伊利股份定向增发网上投票时间？坚决反对
600887:伊利股份2016年第三季度报告
收入增速恢复，期望产品结构持续升级
奶粉业务向好，收购圣牧开启“大伊利”时代
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(10-27)
明天19.5元很关键啊。
伊利集团到贵阳考察投资建厂事宜
坚决支持增发，只能增发才能支持伊利的长远发展
单三季度营收回升，盈利能力进一步提高
收购圣牧37%股权，开创双赢局面
伊利股份(600887)融资融券信息(10-28)
伊利股份今日超大单流入排名第1名(10-26)
伊利股份(600887)融资融券信息(10-27)
伊利明天大涨
同时发布定增与激励计划，维持买入投资评级
伊利股份1028
阳光保险咋没有声音了？
3Q收入反弹，利润大增，外延并购 股权激励将驱
上市公司最恶心人之处就是一遇到举牌就低价增发
内蒙交投参与定增是为防野蛮人而扎篱笆。
光明伊利三季度利润大涨 奶价持续走低存隐忧
取得成就的方法
中国骗子真多，现在电信里打击的利害这些人又跑
说实话看不懂
收入增速环比改善，业绩符合预期
今天必须过17.8
格力电器增发议案被中小股东否决，我好像被震惊
伊利股份今日超大单流入排名第4名(10-27)
伊利收购的中国圣牧，价值如何？
玛德，18.50全仓，日啊，要死人了。这些gg了。
季报很好，但是把阳光吓跑了怎么只显示1.8%，不
伊利股份，复牌，举牌+股权之争预期
600887:伊利股份关于下属内蒙古惠商融资担保有
伊利三季报:营收459亿
伊利如果两三个交易日能来个涨停，我就将在伊利
一个真正的将军是拼出来的
重拳出击，捍卫权利
伊利会回到35元吗？
16.78想等到20呢、有希望没
成本高于17元的都来报个到
前次募集资金使用情况
伊利股份最近五年被证券监管部门和交易所采取监
解读温州概念股之三：长白山（603099）
18块7买了2000手，要哭的节奏
打发第三方
贺伊利再创新高
定增收圣牧，有机奶有望成为新增长动力
洞察乳业，战略领先，国际化和外延贡献加码
妈滴，尾盘买的被套了
什么情况，回本了[微笑]
↓这大盘股的市值太多
伊利定增方案公布 阳光保险态度未明
光明乳业174亿元，伊利1126亿，中国圣牧估值127
感觉伊利股份明天要跌啊。这种K线走势
明天跌
只需一则声明：   鉴于**股份有限公司在停牌期
伊利这次定增及收购确为中国乳业重大事件！
阳光继续增持是肯定的但不会突破举牌线！
并购同激励一道，收入与净利齐飞
肯定要走好了！
伊利股份：拟定增收购中国圣牧部分股权 24日开
我来谈谈反对定增理由。
600887:伊利股份股票期权与限制性股票激励计划(
伊利股份拟募资90亿收购中国圣牧 复牌后高开低
伊利就要发大财了
我以一名小散在股吧里不停发，不知道能否引起中
今天大盘怎么样？
怎么唔见中国圣牧发通告的？是不是伊利股份一相
增发收购中国圣牧，励精图治剑指千亿
根据显示 002703 浙江世宝结合终端抄底逃顶和一
伊利股份今日超大单流出排名第10名(10-24)
收购前夕，谁在增持中国圣牧？
定增方案及利润分配承诺，说明伊利是想成为价值
伊利低价定增的方案刚刚出来时我还犹豫了一下，
抢占奶业制高点，现价值得买入
阳光保险要走了，股票增发后，阳光失去话事权。
600887:伊利股份第八届监事会临时会议决议公告
【讨论】伊利股份复牌后会怎么走？
伊利股份拟90亿元收购中国圣牧37%股权 将成第一
伊利的举牌和定增（2016-10-01）
买在板上的哭了。。算我一个[哭]
三箭齐发利好股价：定增、并购、股权激励
伊利定增大戏比格力演得更精彩！
600887:伊利股份关于公司股票复牌的提示性公告
伊利股份“放大招”定增90亿元 收购国内有机奶
伊利定增相当给力的好消息，不用怀疑战投的眼光
一桩由举牌引发的“联姻”：伊利股份入主中国圣
支持阳光，希望增持，争取拿下伊利集团第一大股
伊利股份：拟定增募资90亿并收购中国圣牧37%股
90亿收购中国圣牧37% 伊利加速布局有机奶市场
600887:伊利股份股票期权与限制性股票激励计划(
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
潘刚团队维护的是长期的股东价值，而很多人似乎
举牌仅是开始，有望三年翻倍
个人认为有两个事实是确定的:1，8月17至9月17日
根据近一年来与伊利股份走势对比，基本同步。明
支持伊利！支持潘刚
相信中国证监—定会认真审核这次伊利突然因举牌
转自同花顺，觉得还算有理
转一好文.建议伊利高管看看：王石嫌弃宝能系声
伊利15.33白菜价增发不厚道，大家都投反对票
600887:伊利股份2016年非公开发行股票募集资金
2.25港元收购37%中国圣牧，市场价2.43港元，价
600887:伊利股份关于修改《公司章程》(利润分配
15.33锁5年，预估2016每股收益0.85-0.9  增发价
600887:伊利股份未来三年股东回报规划(2016年-2
要来的始终要来！让我们一起迎接连续跌停的到来
先经过我这关，不多，50万股，投反对票。
伊利股份复牌11个涨停板，拭目以待。
伊利股份半年报点评
低价增发
600887:伊利股份前次募集资金使用情况的专项报
牛股停牌王000553横空出世
不举牌才是真正的灾难
伊利股份(600887)融资融券信息(09-21)
伊利股份(600887)融资融券信息(10-17)
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告(2016
伊利股份(600887)融资融券信息(09-22)
定增价格15.33元，难怪前期打压股价，我投反对
恒大乳业即将入市伊利股份。
伊利停牌至今动作频频，谈一下个人几点看法
机会来了
坐等50个点
伊利股份
支持伊利
伊利股份(600887)融资融券信息(09-05)
坚决反对定增，强烈要求定增价20 元。
分红到账啦[微笑]
中报来个10送30就好了
复牌后第一目标位27元！
伊利股份(600887)融资融券信息(09-29)
伊利优酸乳
定增对伊利公司发展的好处
一生的伊利
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份(600887)融资融券信息(09-20)
伊利股份(600887)融资融券信息(10-13)
伊利股份：值得长期持有的“长牛股”
伊利股份(600887)融资融券信息(09-26)
600887:伊利股份2016年半年度报告
举牌伊利股份，大涨5个点
明天开盘涨停！
坚持长期持有伊利到下一牛市，目标40元。
干，还不复牌，干！！！
关于伊利定增的几点说明
600887:伊利股份关于筹划非公开发行股票事项延
伊利股份的三个涨停版有要在等20天了。
600887:伊利股份关于向香港金港商贸控股有限公
这个剧情如何？低价大幅增发，震慑举牌的。然后
我是伊利的长期股东，我初步反对伊利的定向增发
不知是停牌20天还是20个交易日
举牌乳业龙头伊利股份 阳光保险真能履行“两不
阳光保险举牌伊利股份 哪些公司有望被举牌(附表
险资再度出手伊利股份 举牌概念王者归来
阳光保险举牌伊利表示“不谋求大股东 一年内不
阳光保险举牌伊利股份 称无意改变其股权结构
阳光人寿举牌伊利三大看点 还在潜伏哪些股
伊利若陷入“万宝之争” 中国乳业将危机肆虐
伊利股份紧急停牌 或筹划反收购计划
伊利内部人士：阳光保险欲继续增持 但谈判时未
阳光保险举牌伊利股份 称就是“咸菜吃多了喝口
保监会官员：阳光保险举牌伊利符合规则
上交所追问伊利股份章程修改合规性 大股东滥用
修改章程设防野蛮人遭问询 伊利股份将延期回复
取消临时股东大会 伊利股份“防狼”章程待完善
阳光保险增持伊利股份 占公司总股本5%触及举牌
伊利股份自9月19日起在上交所紧急停牌 或涉及重
消息称伊利寻找金主等传言都不真实 停牌是因举
喜羊羊与灰太狼的故事又来了！伊利会成为下一个
阳光保险：举牌后即告知伊利 承诺不主动谋求成
同属一个行业，为啥业绩相差大？
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告(2016
预测出笼后的开盘价
关于伊利定增的看法 1，伊利从19元多打压到16元
股价翻番太简单
预测伊利的定增价格在17～16元之间！赞同的，点
600887:伊利股份关于筹划非公开发行股票事项继
坚决反对低价增发，摊原有股东的利益
乱咬人的狗，好好的伊利股票，让死阳光给搅乱了
申请复盘
坚决反对伊利低价增发。我昨晚发的两个反对伊利
上证所交易系统进行股东大会网络投票操作举例 
奶粉下滑拖累增速，安慕希依然高速增长
定增20元起，就啥都不说，否则低价定增就起诉。
阳光不是野蛮人，內蒙交投才是真正的野蛮人
600887:伊利股份关于转让子公司内蒙古优然牧业
险资“突袭”伊利股份引担忧 奶协乳协均发声
野蛮人入侵-------内蒙古交投！！！！！！！
你们不觉得很诡异吗，停牌半个月，没有一家机构
昨夜至新华都购物
2016胡润论英雄 食品饮料类还看伊利
内蒙交投参与定增只是国家从什么渠道拿钱行使"
伊利中小股东维权联盟已于今晚正式成立[献花] 
定增公告一发，立刻出现大批水军，太心虚！！
伊利承诺连续停牌不超过10个交易日，现在算不算
内蒙古委表态全力支持伊利 ！
广大股民，两个字，否掉就行了。格力不就是小股
做事不地道的公司，你相信做产品也地道吗？
一批黑伊利的网络水军队伍开始进攻了！
复牌存在补跌风险。。。
要说清楚！
定向增发有一条重要巿场原则
伊利公告筹划非公开发行股票 内蒙交投将参与认
600887:伊利股份2016-09-19全天停牌
每个人都有自己独特的体会
伊利股份：筹划非公开发行股票 内蒙交投将参与
关于伊利丹举牌和定增（2016-10-01）
小散们、团结起来强烈反对停盘的举起你的双手、
600887:伊利股份重大事项继续停牌公告
我看此番价值投资要发大财了
伊利这么一搞，蒙牛的产品畅销了。大家改喝蒙牛
一大波水军。拖。在吧里喊支持非公开发行。这尼
强列反对伊利公司定增行为
明天复牌吗？
刘1000三次举牌的600620天宸股份是不是应该关注
好久开盘
复牌后伊利股价之我见
是不要停牌半年
低估值、高盈利、高分红稀缺标的
逼停伊利阳光保险忙自辩 或引发新的举牌热潮
伊利股份价值分析。
伊利股份什么时候开盘
伊利估计会来个低价定增！
伊利停牌解决产品结构、股权结构是大利好更是当
伊利紧急停牌 或为防范“野蛮人”
伊利股份停牌“缓兵”谋自救 险资举牌仅是开始
阳光举牌伊利引担忧 举牌险资：我不是洪水猛兽
乳业双雄突变：蒙牛换帅 伊利遭举牌
聪明反被聪明误……盘港小儿，压低股价，妄图低
伊利股份：正就重大事项进行论证商讨 继续停牌
媒体选用野蛮人这个词，这是对险资极不正当的行
大家说说，复牌以后会涨几个点？
伊利奶粉帮我选择的好老公
全世界都在惊诧！伊利股份竟然被...
坚决反对定增，支持阳光保险举牌伊利，请伊利不
看看评论，伊利的管理层不得民心啊，大笔资金增
如果增发，股东大会我投反对票
强烈呼吁阳光保险再次举牌伊利股份！支持的顶起
董秘解读险资举牌伊利“闹剧”：万科才是真肥肉
为什么奶粉行业业绩都在下滑?
明修栈道暗渡陈仓，结果出来了
伊利已嗅到野蛮人的到来，慌乱中布防工事防止野
600887:伊利股份重大事项停牌公告
坚决反对伊利恶意停牌，胡乱增发
阳光保险重申：投资伊利坚守“两不”承诺
警惕资本逐利的负面效应 别让野蛮人毁了乳业
强烈要求复牌！
逼停伊利 阳光保险忙自辩
阳光保险重申恪守承诺“坚如磐石”：举牌伊利请
伊利股份，即将八个涨停，泉州人！！！
我和阳光一道，在16.15元举牌伊利10000股，和阳
关于伊利最精准的预测
阳光保险举牌，这只是第一步，后面还有大资本虎
格力、万科、伊利互增共补计划
伊利股份---不被舉牌公司從來不注重散戶投資者
阳光保险举牌“逼停”伊利股份 反收购如箭在弦
阳光保险敲了谁的门
阳光人寿举牌伊利三大看点：举牌路径、潜水时间
伊利紧急停牌寻外援 第一大股东股权不足10%
伊利股份停牌的背后：被险资举牌 修改公司章程
阳光保险举牌伊利 引发恶意收购担忧
乳制品行业又曝重磅消息！惊诧全球投资者
伊利紧急停牌或为寻找金主支持 避免恶意收购风
阳光保险举牌“不夺权” 伊利股份停牌“求万全
伊利上午紧急停牌 保险资金疯狂搅局实体经济令
伊利股份临停 拟筹划重大事项
伊利股份紧急停牌 保监会称阳光保险举牌合规
伊利股份紧急停牌应对野蛮人敲门 质地优厚获险
我的天停牌前满仓了，好害怕！谁来救救偶
各位不好意，我的成本23.5元不知道还能回本吗？
股市女神：明日冲高回落 现在是筑底阶段
阳光保险举牌成伊利股份第三大股东
阳光保险举牌伊利股份 未来12个月不再增持
600887:伊利股份关于股东权益变动的提示性公告
阳光保险举牌伊利股份成第三大股东 称支持公司
举牌伊利股份 阳光保险看中了什么？
野蛮人“叩门” 阳光保险举牌伊利
伊利股份等11公司临停 拟披露重大事项
同质化常温奶确是过剩高端低温巴氏鲜奶供不应求
600887:伊利股份简式权益变动报告书
阳光保险举牌伊利股份 资本再度搅动大盘蓝筹
炒股最悲哀的思维模式是？
买伊利都能亏10个点..........
伊利股份离我的买入价位还差1元钱，我的心在等
600887:伊利股份2016年半年度报告摘要
伊利股份今日超大单流入排名第9名(07-28)
600887:伊利股份关于股东股权质押公告
我的伊利
伊利股份今日超大单流入排名第15名(07-26)
伊利股份(600887)融资融券信息(09-07)
伊利股友们只买伊利牛奶
伊利股份(600887)融资融券信息(08-09)
如果大盘稳了！伊利要起飞了……
国际奶价反弹，专家称国内奶价难涨：已永远告别
伊利股份(600887)融资融券信息(09-06)
伊利股份(600887)融资融券信息(09-01)
妈的伊利牛奶有问题，今天我儿子喝了肚子痛，我
坚定
这股周一可能会回调了
伊利二次创新革命必需走“更新鲜、更健康”之路
食之无味，弃之有肉！
不创新无未来
伊利上了巴氏鲜液奶比肩茅台！
伊利蒙牛：喝的不是牛奶，是广告
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(03-29)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(04-12)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(05-25)
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(06-21)
伊利股份(600887)融资融券信息(05-03)
伊利股份今日超大单流出排名第4名(08-02)
套得我不能呼吸了，假如我猝死请帮我起诉伊利。
蒙牛伊利，为何渐行渐远？
为了支持伊利股份，狂喝三袋伊利牛奶
期待研报？现在的研报如同电信诈骗!
伊利放量杀跌的动机究竟何？
伊利若抱着"常温奶是转型升级的关键"老调底裤都
本人回来了，伊利最新走势判断: 目前从伊利K线
谁和比我套的更深了？？19的本？？
伊利二大硬伤是下跌的主因
去年伊利有过26连跌！超级惨，今年已经14连跌，
和你庄耗上了，我就不卖，存个十年八年，不差这
乳制品行业又曝重磅消息，惊诧全球投资者
8.29-9.2 机构调研：126家公司受机构青睐
央视揭海淘奶粉:美赞臣雅培铁超标 严重致肾衰竭
伊利VS蒙牛：乳企如何比较分析
十九元追高，十七元抄底，求横批
最后一层窗户被捅破了！震惊，震撼
为什么你挨骂
伊利股份今日超大单流出排名第1名(08-29)
收入端略有压力，市占率继续领先
伊利不发展巴氏鲜奶就没春天别看15年营收600亿
公司半年报：乳业环境不佳但公司领先优势扩大
股市传言，沪深本周涨幅最大的股票，大单强力介
利润增速超预期，估值有望持续提升
收入面临短期压力，业绩维持高增长
继万科之后突然
伊利爆出这种事！震惊，更不可原谅
火力全开 明天加油
干货！伊利股份电话会议纪要
伊利短期再见
伊利股份 买单多卖单少为什么还下跌？
今晚伊利中报将出，不出意料的话应该超预期，蒙
就伊利市盈率而言要拿出炒“中小创”的信心
竞争压力见顶，收入增速见底
从中报业绩看伊利！
市占率稳步提升，业绩基本符合预期
在重要关口踌躇不前必有其因。
伊利中报:营收30亿;利润25.5亿;每股收益0.53元
除权后的收益已经很好了，还有下跌的N个理由吗
伊利股份最致命的竞争对手300106西部牧业一击致
↓可口可乐总股数22亿股高市率22碚；伊利总股数
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
600887:伊利股份关于延期回复上海证券交易所《
伊利股份今日超大单流出排名第8名(08-18)
买伊利奶庆贺新高
伊利股份(600887)融资融券信息(02-05)
伊利爆出这种事！震惊，更不可原谅
工商联副主席潘刚:让中国企业成为"品质"代名词
蓄势待发，上冲18！
真想不通这么高的位置还有有人买，你真的适合炒
原奶价倒挂到国外建牧场也解决不了奶源问题？
伊利股份(600887)融资融券信息(08-24)
伊利股份(600887)融资融券信息(08-16)
伊利股份(600887)融资融券信息(07-29)
伊利股份今日超大单流入排名第14名(07-11)
伊利股份(600887)融资融券信息(07-15)
伊利股份今日超大单流出排名第9名(07-19)
伊利股份(600887)融资融券信息(08-18)
祝各位伊利股友端阳节快乐！
伊利股份的投资者周末更应淡定的面对⋯
伊利股份(600887)融资融券信息(07-06)
伊利股份(600887)融资融券信息(07-07)
新华权威:伊利将贯彻"一带一路"精神铸造品质企
午后下跌1小时成交4467.61万股，有些妖，
600887:伊利股份关于取消2016年第二次临时股东
伊利股份今日超大单流入排名第1名(05-10)
伊利股份的投资者淡定！淡定！终于锁定
今天能上19元吗?
放大量，双顶明显，跑吧！
人民日报:国产奶放心买 去年乳制品抽检合格率99
姚员外暴仓的可能性非常大！
全球关注此事，伊利股份怎么看？怎么想?
提醒伊利股份：这件事必将引起全球乳制品产业高
多头期待绝地反击
伊利股份(600887)融资融券信息(08-10)
伊利股份(600887)融资融券信息(08-11)
反收购条款落实前，有人买伊利吗
市场低开震荡 短线最优操作策略 不抓指数抓个股
600887:伊利股份关于修改《公司章程》的公告
国家药监总局：奶粉新政配套细则公布 ！
伊利良心企业，今天强势冲高。我们一起见证
下周目标价位20元，立贴为证，不信的可以赌100
伊利股份延期回复修改公司章程相关问询函
伊利修改公司章程的启迪是？
如果伊利被收购？
最无需担忧的就是伊利业绩！
伊利确需要非财务投资的铜、铁牌大股东！
600887:伊利股份关于收到上海证券交易所《关于
600887:伊利股份关于召开2016年第二次临时股东
继续看好伊利……稳稳，不担心……
伊利修改公司章程，防恶意收购
主力流入资金情况
伊利股份(600887)融资融券信息(08-02)
短期尚有可能冲高突破前高再回落的确认也说不定
不多说！简单点……
爱喝坚信对待目前的伊利就三个字:买买买！
伊利股份(600887)融资融券信息(08-03)
100亿资金就能举牌伊利，成为老大
伊利有多大的潜力
19.5的本，谁能告诉我，啥时候能回本
三一重工：参设三湘银行获银监会批复
今晚举牌，快抢
苏宁伊利战略合作再升级乳业巨头接力为818发烧
伊利你这次两阳夹一阴后还会向下调吗？
强烈希望 伊利被举牌
八月份伊利不上25我吃屎
600887:伊利股份:华泰联合证券有限责任公司关于
市场开始"炒"绩优二线蓝筹是理性的回归！
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(12-31)
一大跌，那几个专业吹子就不说话了。。
随便引诱，就是不买。买单席位跟卖单席位的买入
19款知名海淘奶粉抽检40%不合格 严重可致智力低
大家都买伊利产品，支持伊利发展[鼓掌][鼓掌][
80万手封涨停
伊利跃居全球8强 营收逆势增长一枝独秀
当股托和广告贴泛滥时你要留心了。 伊利经过12
全球乳业排名发布 伊利跃居第8再创新高
过了19.50元，目标价28元！长期看好伊利股份
600887:伊利股份非公开发行限售股上市流通公告
17.92已经清空最后的伊利，下次见
白马股通常很少涨停，但是却涨不停！
将孩子交给伊利奶粉我最放心
伊利股份易跌难拉600802仅其3毛9分可翻28倍到30
龙头地位日益显著，将率先受益行业恢复
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(02-02)
你是否在静静的期待三线开花时期的到来呢？
18.65全部清仓24600股，谢谢伊利让我一股赚了近
进来就被套了，伊利你厉害
本人预测这周触碰20.00附近，有技术面迅加速脱
我昨天割了华宏科技买了伊利股份，难道难道不会
等待3100点多空大战尘埃落定！
目前的伊利卖卖卖买买买都是赢家！
伊利股份---昨天下午2點左右進入的8000W資金是
持了一年刚卖了。。。
昨天手贱，18.64买了300，今天跌到18.33卖出，
火箭拉升
我分析的你信了么，此处必须举手！
假如明天冲上19.6元后，你会怎操作?。。。。。
乳制品行业竞争趋缓，公司盈利能力有望提升
唉，十七块多钱的时候，踢飞了不少筹码，心疼啊
不要40块，绝不放手，坚持持有。还有谁比我牛逼
会当凌绝顶，一览众山小
据Euromonitor International，法国达能、Lacta
伊利股份：近期走势透露，留意[置顶]怗消息
600887:伊利股份关于下属内蒙古惠商融资担保有
如果企能稳30日线上～2月内将破19.5前高……
伊利与十全十美（请勿删贴）
这几天我的分析有谁听进去的，此处必须举手。
600887:伊利股份关于股东股权质押公告
辉山乳业2016财年营收同比增15%
明天必须卖了，全抛，最少回调2块钱
我还是坚信17.01卖的是对的
伊利底逐步抬升，大家又忧虑什么呢？日线看要不
多因素可能共同推动利润释放
股友们多买伊利奶庆祝
喝着伊利加点仓位……
常温奶和巴氏奶营养无差异的说法可以休已！
伊利总部上半年接待游客40万！
公司跟踪报告：主业成长与强势地位支持估值修复
伊利股份这一轮行情可能终结
为了庆祝伊利创新高，我今天实际行动支持一下，
市场忽视的三大预期差，行业公司拐点带来估值提
等着吧，巨无霸万科复牌，周一暴跌，万科最少15
挑战新高度，跃上新台阶。
伊利是在挖牛蹄坑还是在造熊窝？还需要智者鉴别
目前来看短线随时都有可能上16，外盘不好！唯有
伊利股份就目前的大趋势依我的看法是。
记得以前有个高手说熊市中每一次反弹把筹码交给
英脱欧的闹剧必会给金融市场带来震荡，下周将是
伊利近几个交易日120线为何背离走低？
安慕希真的很难喝，味道和口感与莫斯利安差距大
600887:伊利股份章程(2016修订)
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
洋酒打趴了红酒啤酒，洋奶将打趴质次价高国奶!
Q1利润大超预期，全年买点已现
轻舟欲过万重山，
祝各位伊利股友周末愉快
聪明而阴险的机构逢利好出货，愚蠢贪婪的散户却
你还以为14元以下有机会吗?经过近30多个交易日
吧里怎么全是推荐股票的外加托儿的，动不动百分
中国向WTO递交奶粉注册制文件
[图片]
伊利股份---再此呼吁一下在伊利里面賺了錢的和
伊利股份今日超大单流入排名第5名(06-03)
赚钱的朋友！周末每人回去买箱伊利庆祝哈………
时间说明一切
智慧聚财看图寻宝
龙头地位持续巩固
14.13
伊利………… 洗盘接近尾声！下午或者会V型反转
我先抄个底，你们继续卖吧……
一是成交量缩量非常厉害，二是没有人抢反弹，这
伊利股份(600887)融资融券信息(05-09)
伊利股份，预计后续上涨空间不大，操作上建议关
600887:伊利股份关于举行2016年投资者网上集体
你认为伊利在次在此位是否能盘稳向上？
在14.83挂了10手，看之前的K线都是跌破３０日线
乳业上市公司对比，你会选择谁？
一年超11亿人次购买 伊利成中国消费者选择最多
23倍大牛股有什么特点！这10股可以重点关注！
祝各位伊利大侠节日快乐！
吃多了需要消化消化，
国家质检总局:不合格奶粉借跨境电商入境将被堵
从牛股伊利看，发掘牛股的模型
澳大利亚奶粉免税进入中国，我在10元等你们!
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开保资风险
好贴转发：非常贴切！高！实在是高！
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟88
伊利股份明日操作需要注意的一些细节。
又到除权时，再议抢权与逃权？
买了7500股，听说明天分红，拿到分红就撤退。
借用大校的话:伊利恶意空头将受到毁灭性打击!
14.8先出1000手～继续波段～
伊利股份，近期反弹走势良好，持续沿5日线攀升
准备抄底……
15
伊利一季报:营收152亿 利润15.5亿
伊利股份(600887)融资融券信息(02-19)
公司跟踪报告：竞争激烈短期难改，产品结构持续
昨天晚上到账的分红又没了，什么情况啊？
一季度净利润较快增长，产品结构持续提升
行情尾声，注意风险！经济每况越下，牛市没基础
600887:伊利股份2015年度利润分配实施公告
3天把板栗"德宏"翻炒近2遍
伊利股份(600887)融资融券信息(01-25)
伊利股份3月31日投资者调研报告
600887:伊利股份2016年第一季度报告
不看后悔.看完后你是怎么想的？
伊利股份分析：拐点可能已经到来
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
600887:伊利股份关于购买伊利北京商务运营中心
伊利股份:2016年4月12日机构投资者调研报告
600887:伊利股份关于内蒙古优然牧业有限责任公
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份投资者调研记录(2016年4月11日)
伊利股份投资者调研记录
发布一个伊利的最新信息（2016-04-06）
600887:伊利股份2015年年报摘要
伊利年报（2016-03-26）
向120防线发起进攻！
伊利第二季度分析（2016-04-02）
伊利股份投资者调研记录(2016年4月2日)
不经历风雨怎能见彩虹？不经历患难怎能见真情？
3000点关口国家队基金动向全揭秘：手持1000亿 
5只“国家队”基金一季度亏损173亿元 基本没有
业绩稳健增长，世界乳业巨头初长成
给你一个伊利真实的广告费用意 15年是伊利关键
600887:伊利股份2015年年度股东大会决议公告
巨额广告费吃掉上市公司利润 伊利股份一年花掉7
伊利广告投放要有的放矢做到精准！
有些好股为啥难成牛股？这个原因可能你没想到
25只黑马涨幅超过60倍 破解长牛股的基因密码
无论大家怎么看，都是仁者见仁、智者见智！市场
光明乳业营收、利润去年同比双下降！
我依然坚定地持有伊利
伊利新品QQ星常温酸奶沃尔玛独家提前上市
那一年，我9岁， 她11岁，我告诉她我将来要娶她
伊利股份在3月1日~4月14日，共获42家机构8次调
震荡上行的机率较大
600887：2016年必创历史新高！！！
伊利股份-請看看業積不如你的蒙牛吧，伊利是因
此股已形成鸡狗打架散户遭殃的局面
从2015年9月开始一直在伊利高抛低吸，选好一只
最想看到的发生了，黎明前的黑暗，接下来呢？？
巴氏鲜奶高增速引领乳品升级！
伊利股份投资者调研记录(2016年4月1日)
伊利股份投资者调研记录(2016年4月6日)
收入突破六百亿，龙头地位巩固，成本下降和产品
伊利股份投资者调研记录(2016年4月8日)
伊利股份投资者调研记录(2016年4月7日)
注意行情逼空后的操作节奏
蒙牛推出的鲜奶品种！
创新品类增长强劲，细分市场份额提升
逆势而上，更显实力
伊利股份去年营收首破600亿
伊利股份今日超大单流入排名第17名(03-31)
今天卖出了200股，持股2000股，成本13.137，资
一批来抢钱的乱嚎什么?给我好好拿上一年！
给我拿下120日线～立刻马上……
稳定增长 独占鳌头
收入超蒙牛百亿，伊利称王格局逐步清晰
产品结构持续升级，全球供应链降低成本
2015年年报点评：公司产品结构持续优化，重点关
一天20几家基金去调研，如果他们不看好伊利去干
伊利15年销售收入、利润总额双圆满完成任务!
伊利2015年营收首破600亿 业绩双增亚洲独占鳌头
伊利甩开蒙牛
2015年财报点评：充分享受成本红利，高端产品占
渠道深耕、产品结构升级，将继续推动伊利份额提
伊利营收逆势增长突破600亿 潘刚成就中国乳业新
利润略超预期，龙头地位彰显
三十天内，必上18.85，不要问我怎么算出来的，
同日集体接待29家基金调研说明什么问题？
强势领跑乳业，消费升级仍有亮点
营收突破600亿元，2015年纯利同比增12%，剑指千
伊利股份，利润超预期？
0725京东方仅2元业绩倍增+垄断航空、车载显示屏
600887:伊利股份2015年年报
年报预测一下，每十股分配3.6元，不配股[大笑][
周三晚见伊利年报:营收过610亿无疑;利润完成的
该公示业绩报告了，为何迟迟不公布呢？是亏损吗
伊利10派10元红利?人有多大胆数有多大产！
伊利集团母婴生态圈战略升级
如何判断伊利年报数据属超预期？
强势股追踪 资金连续5日净流入78股
保持逆势增长
伊利股份调整之后，持股待涨！
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告
看看他的贴使你对伊利更了解
伊利股份：庄家意图不明，接下来需要小心操作！
临近年报发布应有行情，高分红值得期待！
伊利你酿的还不如我亏损25以的中国重工
伊利股份、主力资金大举加仓
在重要指标压力前伊利是再回调还是一鼓作气
不要期待伊利今年会有送转股，最有可能的是每十
中期底部确认
3.21伊利股份应该收中阳才符合走势。
伊利扛起“更新鲜更健康”大旗之日就再显辉煌之
勇敢的伊利顽强的庄家，
伊利董事长潘刚：为三农打造新型普惠金融体系
我在13元左右等，耐心的等，大部队在12.5到12.7
“十三五”规划将增加“促进奶业优质安全发展”
转折点——地量
两市资金净流出255亿元 追捧金融股抛弃题材股
伊利股份，3.11已处于强势市场中！13.40加仓！
10线、30线会有支撑吗？
2016年再战三只白马股
今日卖出股票的股友星期一一定会后悔，星期一大
2月份机构摸底236只个股 机构扎堆“品奶”
伊利股份(600887)融资融券信息(02-25)
伊利股份今日超大单流入排名第17名(03-04)
关注食品饮料板块002495。
伊利股份主力吹响反攻号角？有望直线拉升！
伊利股份2016年1月25日调研报告
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
注册制实施方案公布后，伊利的股价将回归到十元
我买的伊利明天就要赚钱了，呵呵，感恩的心……
伊利为何总与大盘反着做？
伊利股份会给牛姨一个涨停吗？
对于伊利股份和格力电器之间胶着权衡的思考
希望重新跌到13.6以下……
19.5没卖的还有在的吗
伊利会破12.51再创新低吗？
对伊利操作的反思
竞猜，周五伊利股份高开多少个点？牛姨估计3个
今天伊利13元保卫战
莫非伊利股份明天涨停？！今天主板大涨，很多千
猜猜伊利股份是不是会有连板？！
伊利股份(600887)融资融券信息(01-04)
伊利股份(600887)融资融券信息(01-08)
我的目标基本达到
伊利股份(600887)融资融券信息(02-18)
伊利股份2016年2月23日投资者调研记录
奶粉行业竞争太激烈，不具独突性，伊利发展至今
进口牛奶低价攻中国市场 一二线城市先被拿下近
短期反弹有博弈迹象。本人看点及操作、伊利股份
伊利股份投资者调研记录(2016年2月25日)
险资举牌事件不断催化，伊利长期投资价值凸显
*炒股必须避开的三大误区及买进卖出之道*
报一下本钱，最号的能有多少？我的16.52
伊利的股友新年好！恭喜发财！（2016年初一)
伊利股份今日超大单流出排名第4名(01-22)
利好兑现 生孩子不能短时间提高公司业绩，抛出
我今天再次在13.4元 加仓100手
伊利股份，即将有万手大单拉升！
伊利股份(600887)融资融券信息(12-28)
伊利股份2016年1月27日调研报告
伊利股份2016年1月29日投资者调研记录
人不犯我我不犯人，人若犯我，以牙还牙，以血还
伊利股份(600887)融资融券信息(02-17)
伊利股份(600887)融资融券信息(01-27)
伊利上市近20年来首条大阴线能告诉我们什么？
伊利股份2016年2月4日投资者调研报告
伊利股份2016年1月26日投资者调研记录
伊利股份(600887)融资融券信息(01-07)
来伊犁你想搓一把就走没门，
伊利被举牌的几率大吗？
600887到了和机构抢筹的时候了
现在的600887是水的价格，奶的价格就要实现了
伊利股份 ，操作思路！
漫漫长途，终有回转。
抛空‘’中小创‘’迎接社保资金！
龙头入局 伊利蒙牛低温奶战略只待公布
伊利的产品在柜台！
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利远离20月线，短期弱势，长线必布局
600887：上周空间还是很大的，耐心持股！
伊利股份今日超大单流出排名第10名(12-28)
明天上涨概率100%！
伊利股份(600887)融资融券信息(01-26)
伊利貌似10%的风险其实蕴藏着100%的收益！
明日是多空决战的关键时点
伊利的股友有这么多，伊利是牛奶、奶粉的消费龙
我好久不来，就来说一句
当所有人认为2500将是黄金底时候，我坚信它不会
预计周五国家队会全力阻击上证50中优质蓝筹股!
伊利如此跌幅既对不起投资者也对不起消费者!
今日看点:“主力”能否在上证50优质股中有所在
600887:伊利股份关于股东股权解除质押公告
600887任何一天涨幅3%，我洗干净了
600887:伊利股份2016年第一次临时股东大会会议
大声问一句，长线散户还有人在吗？本人16.8，决
伊利股份真的是中长线吗？
伊利股份2016年1月13日调研报告
抱死筹码 挺过股灾 等待大阳
伊利股份:2015年12月3日调研报告
伊利股份(600887)融资融券信息(01-20)
伊利股份2015年11月30日投资者调研记录
600887:伊利股份关于召开2016年第一次临时股东
我之所以选择持仓伊利
重新站上2900点后的思考
最近有不少朋友在问 伊利股份 我也就总结了一下
伊利股份今日超大单流出排名第3名(12-24)
伊利股份投资者调研记录(2016年1月22日)
沪股通热门股获资金追捧
熔断再临，恐慌加深，近期调整方向在哪
周末开个技术帖，针对个股解答！(有问必答)
伊利股份投资者调研记录(2016年1月18日)
一个三联乳业都搞不定
分批吸筹期即将结束 准备迎接收获期！！
伊利股份2016年1月8日调研报告
伊利股份(600887)解禁股信息(01-11)
伊利股份2016年1月12日调研报告
两个重磅炸弹利空消息， 举牌概念暴跌
伊利股份，目前走势不是很好，反弹减缓，还是多
伊利股份：真正值得拥有价值投资的中长线股票，
伊利股份：全面二孩本应该是利好伊利，奈何今天
下周大盘将迎来一场关键战役
伊利股份拟14亿转让优然牧业40%股份
伊利股份投资者调研记录
业绩继续稳定增长
这应该是目前的趋势:剁小票买优质蓝筹消费股！
周四5大券商看好6板块25股
伊利股份2015年11月投资者调研记录
赞同股友说的:买伊利来打新最靠谱!
明日操作 关注点位（为什么发不上）
1.11-1.15 机构调研：111家公司受机构青睐
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
得拿十年才解套吗？[好困惑]
伊利股份2016年1月11日调研报告
家里的朋友让我看下伊利股份！那我给家里的朋友
600887:伊利股份独立董事关于部分员工组建投资
伊利股份！！震荡蓄势后将会发起强势反击！！
证监会主席奌到部分问题的实质！
600887:伊利股份关于认购 Yogurt Holding (Caym
伊利股份投资者调研记录(2015年12月15日)
买伊利之前，和买伊利之后，你要把这些问题想清
伊利股份，李大霄的婴儿底还靠不靠谱？怎样才能
伊利股份2015年12月1日投资者调研记录
大盘面临调整，主力借机盘中洗盘！！
一位资深级操盘手永久珍藏的文章
跨年行情开启，持股加仓为主
16.52的本钱有谁还在
伊利股份(600887)融资融券信息(12-24)
出来吹牛 报成本啊  今天咋这么安静
伊利股份8166万股限售股1月11日解禁
伊利的底就是16元
我在15元等你！
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份拟14亿转让优然牧业40%股权
伊利14亿转让优然牧业四成股权
明天早上不管多少开盘，我直接挂低五分钱秒清仓
行业“黑天鹅”：危中有机
七余年的炒股经验的出的总结散户最容易犯的十个
进口牛奶低价攻中国市场 一二线城市先被拿下近
暴跌后两大板块迎来机会！
三季度净利润比去年同期减少3.5亿，这是下坡路
伊利股份：现在这种行情下的应对措施！！
今日稳定才是关键，而非急于反攻！
参考提示
小平民，终成职业股民！！
伊利股份(600887)融资融券信息(12-23)
伊利的操作思路！！   我发现 每次 明明是出现
既定方针不改，等待趋势变化（2016-01-05）
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份12月28号-1月8号每天涨跌预测
伊利在完美补缺后你还卖吗？
伊利股份(600887)融资融券信息(12-29)
周四盘面分析及节后必看策略
最近总结出的一套成功的操盘程序
伊利股份，个人愚见！分享给大家！
18元成本已经哭晕在厕所，求安慰。
目前很多板块和个股都处于吸筹阶段，当下要做的
春节前的吃喝行情还是大有希望！
伊利一周涨跌预测。星期一开始下跌，跌到16以下
600887:伊利股份关于股东股权质押公告
600887:伊利股份关于职工监事辞职及补选职工监
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份(600887)融资融券信息(12-25)
机构在伊利装神弄鬼
伊利有恶庄控盘，横盘8个月之久。制造假象套人
即将进入短线再次低吸的第一买点 之前一波至少2
呵呵，我的持仓！明天清仓计划不变，后天再接回
今日盘面分析及周三走势预测（附个股）
伊利股份，目前是个什么情况？
今天盘面分析（多杀多后）及周二走势预测（现低
伊利股份 留意关键节点！
周五盘面分析及下周走势分析
伊利高位巨量，先撤。
长期操作伊利的进来看
很多人都在骂伊利为什么不涨？伊利涨过吗？涨过
伊利若战略性推出巴氏奶仨涨停都靠谱！
伊利一周总结及后市研判。（2015-12-18）
【讨论】主力给你发红包还是你给主力发红包？
伊利股份：5日线支撑已破位
伊利股份今日超大单流入排名第5名(12-18)
伊利未来六个交易日涨跌
600887:伊利股份关于全资子公司伊利财务有限公
险资频繁举牌 谁会是下一个万科A？（附举牌股票
伊利属于国有企业，流通股份占一部分，大部分股
蓝筹公司备战野蛮人伊利最有可能被举牌？
问问你，伊利，你是打不死的小强吗？
吧里有几个是靠炒股为职业的？
√股往丶金来o:很多板块和个股都处于吸筹阶段，
今天举牌板块大幅杀跌，洗出获利筹码为后面更大
伊利下午18.86，信不
【讨论】二胎来了，伊利的春天快到了？
威武大伊利！！ 小弟让诸位一直做它 直到强势 
不过是反弹而已 继续观望
伊利股份(600887)融资融券信息(12-22)
伊利股份(600887)融资融券信息(12-17)
伊利股份投资者调研记录
【讨论】你看好伊利被举牌吗？
争做过伊利举牌线三、四股东是好事！
今天伊利见底了，将持续上涨到30元
伊利股份(600887)融资融券信息(12-21)
3天涨幅大于5个月
伊利股份(600887)融资融券信息(12-18)
牛奶巨鳄放出历史惊天巨量 它会成为万科第二吗
忍不住想谈谈今天复盘的想法。（2015-12-22）
伊利股份--下一个“万科”！
伊利股份今日超大单流入排名第4名(12-21)
接盘侠都来报一下到，报一下多少钱接的
告诉你们实话吧！上午跑的 下午肯定傻眼
上周提示进入强势！持续做多！本周开门板！
险资疯狂举牌 食品饮料被举牌可能性猜想（附股
伊利股份：险资举牌事件不断催化 伊利长期投资
爱喝坚定的看好伊利并继续鼓与呼！
唱空做空伊利的有三类货色
【讨论】险资举牌事件不断催化 伊利会成为下一
野蛮人袭击伊利
伊利股份(600887)融资融券信息(12-07)
今天是最后的出逃机会
二胎概念如此火热，为何没有你的份？
伊利和万科的共同点和不同点
持有的今晚都买一箱伊利舒化奶啊！别忘了！
伊利本周连接五个涨停板
谁是真牛笔！涨停在周一！必须的！不服开赌！
伊利股份(600887)大宗交易数据一览(12-17)
万科是一部《甄嬛传》，伊利股份绝对是《芈月传
万科股权之争催生暴富新板块-之伊利股份
伊利今天这买盘也感觉有大事发生?
自从买了伊利股票，我们全家都改喝伊利了。 儿
怎么样！我让各位低点吸筹 一直反复做 一直到等
大家都被股权分散的假像迷惑了，一开始我也以为
1只个股尾盘净流入资金超亿元
伊利股份10送30再派10元
传伊利12.月28日停牌重组，如果不是我向回贴者
整理下对伊利的思考和看法——就现在
关于伊利股份重大增持公告说明
今天的伊利  看了想哭的举手
伊利股份(600887)融资融券信息(12-09)
伊利要有动作了
伊利股份(600887)融资融券信息(12-08)
下个月 或是明年能够进入强势
长期持有伊利必有厚报！
升级软实力与打造全球影响力并行 潘刚解码伊利
伊利确有必要也是当务之急推出巴氏奶!
伊利首在海外召开年度峰会启动企业文化升级
用丰厚回报和责任感征服投资者伊利获最受尊重上
我来预测伊利下周走势（2015-12-13）
从洗盘手法判断主力意图
估计应该到底部了
拿好伊利，静待50元
9号清仓了 一年辛苦赚来的全给伊利了
猜月底的收盘价，能猜对的明年免费日一年
伊利股份回购股份数量占比已达1.04%
伊利今天开始上涨周期
如果你相信我，就逐步建仓，保你春节收到一个大
伊利股份，白马老矣？
在伊利吧里体会到更多的是贪婪，焦躁不安，其实
昨天还亏4万4 今天一眨眼5万1了 又补了一点点股
全面剖析一只舌尖上的白马股 是否老矣?
天冷了喝奶粉是享受！
强烈反对伊利回购！！！
这9只股票四季度以来获QFII多次调研(附名单)
伊利股份！敢教日月换新天！
伊利股份:投资者调研记录(2015年11月19日）
我国有将近一亿股民
伊利股份(600887)解禁股信息(11-26)
伊利股份(600887)融资融券信息(11-09)
用丰厚回报和责任感征服投资者 伊利获最受尊重
周一涨停板！否则本神不再发话！立贴！
伊利股份：维护股价较为积极
网购保税进口婴幼儿配方乳粉新规即将出台!
伊利手笔很大啊
伊利只差一个震撼乳业全局性的并购“带头大哥”
伊利股份，预计近期将宣誓龙头地位
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利集团副总裁陈福泉：无创新无未来 伊利力争
伊利股份(600887)融资融券信息(10-26)
伊利股份:2015年11月20日调研报告
周末伊利创沪港通近几月来成交量之首！
周一沪港通伊利买入大于卖出！
600887
再跌跌 就可以逐步吸筹了
伊利股份 本周最后交易日 （我的看法）！
从注册制推出节点看
韩国，太无耻了 侵占我国土苏岩礁，掠夺我海洋
伊利股份2015年10月31日投资者调研记录
涨姿势：业内人士谈乳品行业
布林指标指示伊利突破在即！一周内见分晓
今就是创业板年内反弹高点
央视广告招标第一标 伊利1.75亿元拍下
后市走势，图
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
伊利股份:2015年11月16日调研报告
伊利股份:2015年11月18日调研报告
食品饮料：把握秋季行情 推荐7股
伊利股份(600887)融资融券信息(11-05)
伊利股份(600887)融资融券信息(11-16)
短期上涨——你真的能够把握好真正的趋势走吗？
周一伊利大跌?爱喝给出的预测相反
伊利股份 个股分析，附加策略
说得这么热闹我想问下大家你们的成本多少，我的
满仓穿越“婴儿底”
伊利股份10月斥资1.9亿元回购1153万股
伊利股份:2015年11月12日调研报告
伊利股份(600887)融资融券信息(10-19)
注意！沪股通尾市15分钟狂扫约3亿元货。
救市回购截止日前真正完成只4家
普遍二孩最大受益就是伊利 婴儿奶粉 幼儿酸(液)
伊利股份:2015年11月10日调研报告
短期内费用承压，看好长期领先优势
600887:伊利股份关于回购股份数超过总股本1%公
20日线 是个不错的增仓点
伊利股份10月份斥资1.86亿元回购
伊利股份累计回购股份逾1% 耗资近10亿元
600887:伊利股份关于回购股份的进展公告
2015年11月9日伊利股份投资者调研记录
伊利股份:2015年11月4日、11月5日投资者调研记
若嘉实等重量级公募真被查是好事！
2015年前三季度纯利同比增2%，领先于行业
慢慢崛起的伊利股份！！
证金持股占流通股比例排行出炉：33股确定被证金
600887:伊利股份股份回购实施结果及股份变动公
伊利股份(600887)融资融券信息(11-04)
伊利股份(600887)融资融券信息(10-30)
意志坚定的做长线的高抛低吸！此股一年左右 再
我要把伊利股份拉10个涨停！！！
感谢大家对伊利回购的支持及关爱！
15年贝因美.合生元.雅士利营收利润都惨不忍睹！
伊利的机会来了！
伊利是否要发生大事件
给予伊利股友们的忠告内附解释！
为伊利顺利回购完成奌赞！
再发一帖 告诉各位如何操作此股
伊利股份10月回购1153万股耗资1.86亿元
11月3日晚间上市公司利好消息一览
从公告看伊利回购已接近完成！
公司跟踪报告：短期业绩波动不改龙头强势地位
【讨论帖】两个孩子的奶粉钱都被伊利赚走了！
今晚(周二)我们看伊利的公告！
份额提升龙头地位稳固，竞争加剧致业绩承压
今天追高16.25买了伊利，是不是很傻呀
妖股横行孕育惊天突破
伊利奶粉无论质量、销量都远远抛贝因美好十几个
伊利股份今日超大单流出排名第4名(10-30)
伊利三季报营收455亿
伊利股份前三季净利36亿 同比增2.2%
业绩低于预期但龙头趋势更强
伊利股份  不只是今日的观点而已！  还是发不上
关注600322！低价！
600887:伊利股份2015年第三季度季报
伊利股份：稳居行业龙头 受惠“二胎”红利
收评下周面临方向选择
安慕希同比大幅增长，市场份额持续提升
前几天 发过让分批吸筹的帖子 现在 应该赚到了
底部区域回购方案频现 35家公司斥资416亿回购
伊利三季报，或许没有那么糟
周三必须涨，你有你法，我有我术！！
伊利股份 周一操作指导！
对伊利来说现在就是李大霄所说的“婴儿底”!
业绩稳步提升 彰显龙头地位
液态奶收入5年来首次超蒙牛，奶粉表现更惊艳
全面二孩受益股飙升 这些基金已经提前下重手持
伊利后市如何 重点关注这三项！
证金也好汇金也好确实卖出了伊利无疑！
伊利三季报营收458.79亿元 市占率持续扩大未来
看看人家贝因美股9月至今涨翻倍了，而伊利还趴
伊利股份目前资金大量流出，市场分歧较大不建议
先学会做空，再学会做多
伊利三季报利润增幅不大估计与回购资金有关！
伊利三季报 利润同比增20-35%;营收同比增4-6%
二季度收入增速放缓，看好长期竞争优势
两市唯一未涨的二胎受惠公司伊利股份明天会连续
对乳制品需求是硬性的
本月十八届五中全会对是否全面放开二孩将有说法
伊利公司牧场里：公牛和母牛的对话！
中国驻德大使：中国人在德国抢奶粉让我很伤心
我是个长线波段操作的股东 暴跌以来 一直在伊利
600887:伊利股份关于下属内蒙古惠商融资担保有
600887:伊利股份关于股东股权解除质押及再质押
国家有望全面放开二胎生育！是伊利的重大利好！
下周故事:上证50起来“中小创”想跑门就没有！
工信部五举措推动智能制造 调研多家上市公司
节后3个交易日内看伊利回购进展公告！
明是买入伊利重要节点
中小创做头很有技巧
明天伊利如果带领绩优蓝筹反攻，反弹还有希望！
告诉你们吧：伊利这波要回踩：13.80记好了，到
大胆预测：16元有人在倒手，明天必涨。
今晚见伊利系列公告！
估计今晚伊利将发布完成股份回购公告！
伊利股份今日超大单流出排名第10名(10-20)
10月9日晚间上市公司利好消息一览
600887:伊利股份关于回购股份的进展公告
伊利股份今日超大单流出排名第14名(10-12)
中美食品智慧谷成立 伊利聚顶尖资源创智慧集群
社保基金增持458只个股 食品饮料等三板块受追捧
伊利果然是大蓝筹啊
今天27日 伊利 目标价15.8出 14.3收回来
补跌是迟早的事，原因很简单，别人天天跌停，跌
是该买入了
融慧财经：食品板块防御价值重现 龙头个股可期
中秋节消费旺季到来 食品股成资金避风港
慢慢做伊利 从不大亏 一直小赚 最后综合下来 比
预测:30号14奌开始绝地反击！
笑看乐视等垃圾今日
潘刚向巴菲特取投资真经！
16元这个位置很关键！
我一辈就炒两个股，四川长虹和伊利股份，从未输
这种股票即使是熊市，也不怕，何况伊利一直走的
伊利股份今日超大单流入排名第14名(09-14)
爱喝:坚守并大胆买入伊利是关键时期正确选择!
伊利股份回购股份318万股
伊利股份(600887)融资融券信息(09-08)
伊利股份首次回购5000万 还有一批公司跃跃欲试
一个股民爆仓后的自白
本周开始大盘缩量明显，
【股透社】你认为伊利股份能通过本次回购扭转局
600887:伊利股份关于首次实施回购股份的公告
初步判断：伊利今天可能在开始回购了！
伊利新型奶农培训成效显著 持续打造奶源建设升
600887:伊利股份关于回购股份的进展公告
倡议书
打造乳业全产业链 伊利股份20亿元增资新西兰
伊利股份:上半年营收净利双增长 创新是最有效驱
600887:伊利股份关于股东股权解除质押及再质押
哈哈今天中招的举手
伊利股份 自从买了你，我天天喝你的产品，别辜
伊利尾盘几十万的买盘，为何？
伊利股份(600887)融资融券信息(08-20)
国家队重点把守伊利
伊利半年报业绩不错，很是欣慰！
中国奶业转型升级的“伊利经验”
600887:伊利股份2015年半年报
A股大底形成了吗?
5大券商周三看好6板块48股
降准降息:清仓题材垃圾股
短期承压不改长期优势扩大
中报掘金：伊利有啥看点？
2015年中报点评：市占率继续提升，未来看创新和
伊利下周走势狂想曲
2015年中报点评：明星产品继续保持快速增长，看
大家来预测中报每股收益，我猜是0.43
看了报表，真的不错，还是绩优的公司让股民放心
600887:伊利股份2015年半年报摘要
蒙牛中报 净利润增长近三成 期待伊利好消息
危险……假买单诱多，骗散户进来买套……下午继
伊利股份今日超大单流入排名第13名(08-25)
危险……今天受10日均线压制，下午尾盘跳水，今
蒙牛和伊利，谁贵谁便宜？
市场还未到抄底时候
越来越近？ 8.26操作：今天大盘如期反弹，即使
伊利股份今日超大单流入排名第14名(08-24)
18.2的股本5000股 没指望了 谁有我惨[好困惑]
价值股得不到市场认可的时候
我想说三个字：救命啊[哭]
爱喝今彻底战胜自我修行之路迈出坚实一步!
伊利股份  底部见到头肩底，关注股价右肩起！
600887:伊利股份第八届董事会临时会议决议公告(
