保利低位对倒
沪指也有些放量回落。b
保利--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
次新股0.98元业绩江苏银行股价不到10块仅此1家
保利是我2016年下半年赚钱最多的股票之一
狂笑  瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，翻
笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年
过不了多久，也会像中国神华一样连续涨停，就看
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
要业绩有业绩，要慨念有概念，各路神仙都超级看
买的正海磁材韶钢松山天天暴涨，就这个保利跟个
保利地产：上半年净利56.51亿 证金公司增持超1
广州自贸区概念
保利地产(600048)大宗交易数据一览(09-01)
中国证券金融公司发布举牌公告，截止今天本公司
认认真真，苦读十年金刚经，开启人生修心大智慧
2017年半年报点评：规模房企业绩标杆央企资源整
收割城市群战略硕果 上半年保利地产实现规模、
保利地产上半年净利增14% 证金增持1.14亿股
公司2017H1净利润YOY 14%，稳定增长，证金增持
中报净利率10.38。去年8.99，按今年1820亿营收
600048:保利地产2017年半年度报告摘要
600048:保利地产关于重大事项进展的公告
真的很害怕，今晚出天大利好。整合保利置业，明
中报速递：保利地产2017年上半年盈利56.51亿元
国家队持有超过10亿股。国资重组第一股保利年销
核心内参泄露（002599盛通股份）要大涨
天有白天黑夜月有阴影残缺股价有涨有跌，保利地
保利地产5000亿攻坚战：确保第一方阵地位 要规
一主两翼起飞，央企整合迎大机遇
国资委：保利集团与中轻集团等实施重组
600048:保利地产关于全资子公司在全国中小企业
保利地产明天不涨我不姓张
保利在这阶段短线操作要领，下周.
中国保利集团与中国轻工集团、中国工艺（集团）
还有谁和我一样悲催？
周线小阳线，不错
强烈要求中国证监会严历查处兴风作浪的保利地产
听话的孩子无奶吃，或者就是这理。连各卷商的估
保利地产(600048)融资融券信息(08-15)
我杀回来了，保利地产，准备长期持有。如果一只
2017中报预告业绩符合预期 地产龙头稳健经营
保利地产七月销售点评：7月销售同比增长四成，
盘中有做多资金盘跌可能是未来的主基调
清仓了    耗了我1年    拜拜了暴力   再也不买
保利成本我最高，有图为证
死悄悄五连阴
我老张炒几十年股做超级短线从来不看量和K线
周末也就是明天把抛出的货如数接回来
卖啦，这里要整理，前高，放量，获利盘多，所以
保利地产今日超大单流入排名第3名(12-01)
今天保利地产公司办丧事股票下跌二天给宋总买纸
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
10.5买的，这样搞还让人活吗？
保利地产≠ 主力已开始悄然出货，别再被牵着鼻
11.29地产暴跌，保利如果不是利好停牌，就对不
老子10
现金流比较
梦见涨停
深港通开通002498汉缆股份最起码6-8个涨停板 深
做短差的机会又来了
保利地产(600048)大宗交易数据一览(08-03)
大家看看保利置业的业绩和股盘再意淫吧。
保利地产(600048)融资融券信息(08-02)
周期股轮动该轮到地产股了
举目望去只有保利地产最具投资价值
三马加恒大新劵商牌未获批，许加印欲购广发证券
不觉得怪怪的吗？
涨幅为什么一直是万科的一半？
保利地产正在筹划重大事项 股票停牌一天
买了9万股是福是祸？
上周因为要做手术所以不敢在进医院前买入强势个
希望保利地产再现龙头光芒，开盘后大涨引领地产
停久一点吧，停一天有什么意思？
保利地产(600048)融资融券信息(08-04)
600048:保利地产2016-11-29全天停牌
保绿主力又要边打边撒了，他的一贯作风是慢慢的
保利地产(600048)融资融券信息(08-03)
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
周一大盘将冲高回落，全天振幅5%以上，午盘千股
保利地产这样的趋势，我们是耐心持有，还是速逃
10.88全部清仓保利！
下星期一涨停
进场: “双重改革”受益股
保利地产(600048)融资融券信息(07-19)
保利明天应该低开要不要抄底？
《万向帝国》：7月19号起保利地产加速上涨。后
高抛低吸波段操作
！！！保利地产 大利好来了！重要利好刚刚公布
价高出了下来全转买*一路一带丝路龙头600307酒
保利地产(600048)融资融券信息(07-28)
必须涨到15，证金加仓一亿股左右
保利2017.6.20日解禁股80多亿
一加仓就死！没有一次强的！宋萄菊！
上海传来了两个大消息。这个国际化最前沿的大都
抢！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价值第一股。
保利地产今天不涨原来是这个原因
保利地产因重要事项未公告29日开市起停牌
保利明天开盘补跌，下探9.9
保利地产停牌 待披露重大事项
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大04
15元抄底冀东
保利地产头肩底形态成立，回调不破劲线位大胆买
补仓
600048:保利地产关于调整第二期股票期权激励计
还以为这辈子不涨了呢
为什么买入保利地产
感谢管理层长期以来对股市的支持，你们的辛勤付
立个帖子！保利必上15元！
保利地产  最新内幕  先知道了
10.14清是否明智？
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一个价格区域并
《万向帝国》：保利地产14号再创新高，突破10.8
保利地产6月实现签约金额381.04亿元 同比增长41
下星期三涨停
保利地产应更名为短命地产。
保利地产(600048)融资融券信息(06-20)
抢盘！[想一下][想一下][想一下][想一下][想一
保利地产(600048)融资融券信息(07-13)
写在保利涨停突破前
保利地产规模增长提速价值将重估
王石被挤出万科了，保利去把他招来吧！你们的管
短线争取2个月赚6万，保利我来了！ 预判我会每
等于一天要抽走60亿的资金（以每个新股融资6.5
央企中的垃圾！
我赌一万块，保利十天之内上13元，有接招的吗
保利地产(600048)融资融券信息(07-14)
盈利质量改善 期待国改加速
600048:保利地产关于归还临时补充流动资金的募
600048:保利地产关于使用闲置募集资金临时补充
保利地产市值与万科比千差万别万科在天保利在地
保利集团公司委举行第二次中心组（扩大）2017.0
600048:保利地产主体与相关债项2017年度跟踪评
600048:保利地产2017年半年度业绩快报公告
600048:保利地产第五届监事会第十二次会议决议
买房抗通胀成为全民共识，保利地产将走出主升浪
中长期看，保利地产看空的趋势不变
《万向帝国》：600048保利地产 6月26号强势突破
保利地产:2017年6月份销售情况简报
乖乖保利六月销售365亿。上半年1450亿。看来今
11元什么时候见
七月份爆发房地产危机，房价大幅暴跌
600048:保利地产关于2017年累计新增借款的公告
达则兼济天下，穷则独善其身。
没有王石的万科注定平庸，这次万科动荡是保利超
不用怀疑，保利地产现价就是10年大底，已经100%
又到一年一度上市公司高送转信息披露的时候
保利地产(600048)融资融券信息(06-19)
保利地产(600048)融资融券信息(06-21)
最后吞噬底，买入信号。
本来买这货想下跌不会跌多少，没想到涨不咋地跌
600048:保利地产:北京德恒律师事务所关于保利房
比毒蛇还毒的保利地产。
本人帖子只是盘后评论，无意论别人长短，所涉及
抛压狂大，不宜持有
我在坚朗吧里叫人过来买保利
保利地产今晚发布一季度快报每股0.32元。同比增
今日保利地产的涨幅多大取决于今晚保利地产的送
明天掀地产涨停潮了！
保利年底过15 绝对没问题！ 耐心持有！
保利地产真丅MD庄，活的象快断气似的抽搐，死了
砸，我937不给吗？
看保利地产的走势分析估计送配方案在10派2.3到3
保利地产(600048)融资融券信息(04-13)
只谈最近三个K线组合
内部消息保利十送5股派5元
保利4月14日晚上公布年报，业绩好！
中国A股机会又来了
如果没有耐心持有一只股票五年，那就不要持有五
没亏的去买601225
富力地产回归A股之路，是否预示着保利置业也会
国家又开始宽松了！利好不断！！政策牛市开启！
没行情，在横盘，今在9.44附近，等时机
一分钱？太凶了
600048
恶鬼投胎的庄今天顺势洗盘，昨天装傻
三月收入增长190%，股价应涨一倍到20元！估计今
一大早人家就知道要降社保等了.大盘才会高开高
jt今天收盘能上10.20吗
保利地产(600048)融资融券信息(06-28)
一个点位将决定 保利地产 600048 能否站上15！
随波逐流
庄家消息多，估计分配方案一般，庄家不肯拉升，
准备买入浦东金桥这个低估的房地产
震惊：楼市崩盘进行时！
这点差价不够  9.8我就买了
半价足矣。
恶心的保利机构们，一定要让保利收在60线下
三大因素 暗示600048~保利地产洗盘预谋！！
股友们团结起来从今起告诉身边的亲朋好友，不买
保利地产(600048)融资融券信息(06-08)
保利地产(600048)融资融券信息(06-15)
！！！保利地产 天涯地角有穷时
尔康制药磺苄西林钠工艺造假证据
为了尽快销售额站上5千亿。保利今年前5月拿地52
保利地产(600048)融资融券信息(06-09)
马上就要解禁了，赶紧走人。
600048:保利地产非公开发行限售股上市流通公告
保利地产：1-5月签约金额1085亿元 同比增29.72%
下周深深房和万科双双复牌引爆保利直上18.5元带
保利地产：近段时间停牌？有木有？停牌运作5000
保利我重仓守你两年多了，从来没见你雄起过！真
不拉高就想出货啊，谁接盘啊
保利地产(600048)解禁股信息(06-20)
下周解禁 保利地产近10亿定增股上市
昨晚酒店一个50多男人带了个20岁女孩开房。女孩
保利地产5月实现签约金额248.93亿元 同比增逾三
祝贺保利地产六月股票开市红大吉大吉。
菊花是哥的偶像，做大事情的人。三年内企业上5
股市是为统治阶级和上市集团谋利益的。
600048:保利地产关于公司首期股票期权激励计划
感谢管理层此时刻意安排恒大借壳上市直上35以上
入摩前后券商翻倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入
铁路基建将是未来中国经济的支柱！随着国家加大
保利地产(600048)大宗交易数据一览(06-05)
600048:保利地产2016年年度权益分派实施公告
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
600048:保利地产2017年5月份销售情况简报
保利属于投资股不属于投机股，多元化战略，养老
用数字和事实说话：一只仍趴在地下室消耗散户的
分红求教。如我原先有10000股，已经购入三年，
保利地产，不在沉默中爆发，就在沉默中消亡！
保利地产这样洗玩法不是又要冲击涨停了吗？
保利地产(600048)融资融券信息(06-01)
恒大今天又大涨15个点！
仔细研究季报，发现保利的价值密码
2000亿之后保利地产价值重估：城市群战略与地产
证监会：请依法常态化监管！查处操纵股价的不法
全年销售破两千亿，营收YOY 25.5%，净利润YOY 0
不怕不识货又怕货比货，保利地产奋起追万科。
我预测一下，持股今天收盘价9.35，折腾一天就涨
保利地产你既是上证50又是质优蓝筹地产龙头基本
保利合理估值：18.88元！
上面刻意安排下月初恒大借壳深深房上市。其目的
房地产板块最窝囊的股就是保利，一直没有突破。
保利地产是粤港澳大湾区概念吗？
保利PK光明地产
12月目标价格20元-22元
对比招商蛇口与保利地产，扭曲了的A股估值。
保利地产(600048)融资融券信息(05-05)
最近股市震荡厉害，都来保利大蓝筹避避险吧
保利地产，什么时候会是底？该涨了吧？散户都给
600048:保利地产2016年年度股东大会会议资料
股东大会随想：5年再造1⃣个新保利！2018年是保
600048:保利地产第五届监事会第九次会议决议公
菊花同志
保利地产拟10派3.15元 
保利地产(600048)融资融券信息(05-03)
保利4月单月销售341.2亿。今年看来突破三千亿大
明修栈道 暗渡陈仓……保利地产，机构暗暗出货
关于保利地产市值的重估，不知对不对。
拿着保利打新股，中短期目标位11元
见了就杀
保利地产股东大会
少数股东损益占比下滑，带动业绩增长
大盘也不会有多大起色
业绩稳定增长，地产板块中的高股息标的
分2万多红，可以坚持半年生活费。价值投资难上
本人从事金融行业近20年，对于当下中国证券市场
行业估值修复悄然启动 保利地产蓄能谋变
600048:保利地产2016社会责任报告
公司2016年报及17年一季报点：业绩四平八稳，央
厉害了，保利地产三大重磅利好迎来新一轮崛起！
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
2016年年报点评：销售大幅增长 结算业绩平稳
保绿就是绿
万科10派7.9元金地10派7元华发10转20股派8元，
600048保利地产，2017年分红可能为10股派4.5$-5
2017年一季报点评：一季度销售理想 结算业绩保
600048今天尾盘大单不断
保利地产：1至4月累计签约金额836.17亿元 增速
公司2017Q1净利润YOY 38.7%，略超预期，维持买
九进十出，各位听懂了吗？
保利地产一季度净利润增长近四成
保利地产的怪现象，冲到10元就会撤。
600048:保利地产2017年第一季度报告
首开北京的地每平方升值1.5万元，共升值580亿元
妈的逼，恶炒酒类股怎么没人管。雄安没炒几天。
连续分红10年 保利地产销售额4年实现翻番
波波段段
保利地产与保利置业如何整合
销售数据良好，业绩提升空间较大，维持“买入”
业绩相对平淡，盈利有望改善
年报速递：保利地产2016年盈利124.22亿元，同比
分红没有实际意义，派发的第二天还得从股价中减
雄安概念总龙头挖掘---首创股份
600048:保利地产2017年3月份销售情况简报
600664哈药，每股股息0.5元，快买，快买，快进
年报出来了。10送现金2.9(含税)。不送股。。
大幅冲高后连续回落，今日出现大幅震荡
鲁朗小镇建设样本：保利地产新成长模式？
保利地产：一季度实现签约金额574.12亿
%D%A空狗三部曲：第一部，无中生有造谣惑众；第
银监会：重点防控十类型风险 防范房地产领域风
600048:保利地产2017年第一次临时股东大会的法
今年对保利地产的一些预测，留待年底验证
600048:保利地产2017年1月份销售情况简报
600048:保利地产2017年2月份销售情况简报
朱么么画股 保利地产(600048) 股票预测图
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
保利地产：一月份实现销售金额153亿元 同比增长
保利地产：2月份签约额135亿 同比增逾五成
三一重工的散户股民们，日线
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
万科拟10派7.9，保利呢？
9.35 继续加仓
保利地产主力与操盘手给万科女人洗痹去。
明天开盘追，这票要飞了
炒房已是唯一一项包赚不亏的买卖。
直接打涨停板扫货
———保利地产
沪指下方支撑位3220附近，强势支撑在3200点，上
为什么保利机构一推荐就跌，每次都这样，为什么
近期很多股友跟着我买股周收益都在28%以上，因
明天阳包阴，正式开起50元之旅
保利每股派发特别股息4元
垃圾中的战斗机
这两应该有个特大利好公告要出。不多说
一大家猜猜阴具是做什么用比较好？
保利地产本来以为这件事不会再发生了
周一谁说这周上11来的？打脸了吧！
不上20元就用不着盯盘
13.1才能解套，套了很久了！
国资委已明确在神华集团、宝钢、武钢、中国五矿
这周上11元，信不信自己看。
国企改革今年将扩大混改数量，保利想象空间巨大
弱弱的问一下，昨天那一下有多少人出局了？
货币超发已相当严重，房价总资产超GDP2.5倍。 
赚钱效应自然低下
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
吓死胆小的，撑死胆大的！杀进保利地产，管他奶
600048:保利地产关于全资子公司在全国中小企业
保利地产旗下物业公司新三板挂牌申请获得受理
600048:保利地产关于召开2017年第一次临时股东
600048:保利地产2017年第2次临时董事会决议公告
谁能告诉我去剁了那个唱空的疯狗。
600048:保利地产简式权益变动报告书
600048:保利地产关于股东权益变动的提示性公告
成本10.5啥时候解套！！
重要阻力11.1元
保利地产，看见一个强拉升信号！
快跑这股会跌，信不信由你！
保利地产1月实现签约金额153.33亿元
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
筹码严重沉淀
横多长，竖多高！相信股谚，相信自己！
恶意唱空者内心阴暗，极为负面！损人不利己，不
600048:保利地产股权激励计划第二个行权期第五
2016年保利地产销售2203亿。恭喜恭喜！每股收益
站上布林线中轨。
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
600048:保利地产2016年度业绩快报公告
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
600048:保利地产2017年第1次临时董事会决议公告
保利地产上海项目涉嫌违建 并购重组之下面临多
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
昔日地产股龙头抢庄做，如今却成为了申新股配额
周五收出来射击之星，预计接下来会到9.2元左右
人民日报:房产税势在必行让炒房者无路可逃！ 东
大盘连涨，踏空机构唱空次新市场，制造恐慌，想
什么破股！死气沉沉看着就闹心！！！
中国指数研究院刚刚发布房地产销售排行榜，前15
业绩增长平稳，营收YOY 52%，净利润YOY 41%，符
万科地产的涨幅即将买下整个保利，必抛保利选万
砸盘的这个畜生过不了年关！
楼市核心密码系列·公式篇房地产泡沫与房价成正
万科已驾黄鹤去，保利地产600048具备下一个大牛
业绩好，看上，无聊写写我非常之烂的书法，觉得
制度就把地价搞得特别高。
形成土地的饥渴和短缺，加上土地拍卖
600048:保利地产2015-2017年股东回报规划
“针对一、二线土地
观两个层面的作用造成土地供应不足，
会低；但在一、二线城市，由于主、客观
人事任免透玄机 保利系地产平台整合或将重启
600048:保利地产2016年第二次临时股东大会会议
供应土地，由于供应总量多，房价反而
待：三、四线城市的情况是地方政府大量
保利地产是搅乱经济秩序破坏股市的罪魁祸手。
万科金地红了，保利还是绿的
布局2017，重仓买入保利地产！
分城市功能，带动周边中小城市发展。
房价上涨压力大的城市要合理增加土地供应，提高
钩政策，根据人口流动情况分配建设用地
会议指出，要落实人地挂钩
加大土地供应指标
线城市
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
保利地产(600048)大宗交易数据一览(12-19)
加仓，我回来了在9.31挂了10收货
好多喊跌。散户在骂人。看来很多割肉了。
保利地产如此卑鄙下流，还是央企呢！
未来走势我已经为你准备了
保利地产(600048)融资融券信息(12-14)
保利地产总经理朱铭新辞职
我再说一遍，周一涨了我吃屎，跌了今天所有看多
600048:保利地产第五届董事会第九次会议决议公
保利地产前11个月签约额同比大增4成
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
600048:保利地产2016年11月份销售情况简报
明日涨停！
保利前11月签约金额累计1889.5 亿 同比增长41%
保利地产：11月签约额153亿 同比增21%
保利的和理价位应该在18-20元
老子是十一块买的十万股，现在跌了一块二毛多，
保利指定广州子公司收购中航资产 总估值约20.30
营收高增长，成交表现佳
逆势上涨
30元是第一目标！
4季度收盘涨幅不应该小于30%
春节前上30元大概率事件
明天高开5至6个点，回落2个点后，再直线上升，
600048:保利地产关于重大事项进展的公告
国资改革潜力股--保利地产           晚间保利
10元以下机会就剩今天
2点以后变红，拭目以待
600048:保利地产重大事项停牌公告
还好保利没有被举牌。下周有举牌的股估计难逃一
保利地产。应该还有50%的上升空间。
无标题
保利地产终止收购保利置业：寿命最短重组 保利
保利，下周将开启暴涨行情
有没有11.09买进的
不是我不服，而是保利地产高层不服，那是与万科
这股能到15
今天10.85追高了[哭][哭]有救吗？
重组8小时即告闪电终止 保利地产整合保利置业波
中国建筑、保利地产的分时图对比
10.5清仓，感觉良好
本人慎重决定此股不出底部不买入，不进主升段不
600048:保利地产关于终止筹划重大事项暨股票复
不卖！
主力我草你先人，周一不涨停就算了，居然你公告
保利地产保利置业重组10小时宣告流产
10元上方清仓
金地集团.今日趁保利不在偷偷涨了！
保利必有大行情
保利地产 有大动作
600048:保利地产关于认购股权投资基金暨关联交
这一波目标
周一要涨停了吧
沪港通的票下周必大涨一轮！
大盘走得漂亮
保利搞大了，60元必须的
一毛钱玩一天
买进，千亿市值不是梦，理由房地产下行，整合是
恭喜今日高位出货的散户
保利地产在广东江门以30亿价格拍得一地王，建设
2016  目标价格15
深港通开通在即两方面把握投资投资主线
保利十五元股价算高吗？
目标价17
要停牌了，央企整合
没人对保利做技术分析！谁来分析下
安邦持有保利4亿股，占3.76%，被套。保利也是安
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
万科被猎手追逐，真正的原因你知道吗？ 2016年0
骂野蛮人的都是猪头，保利地产没有野蛮人，股价
保利地产 跳空几个点高开！岛型反转依然成立！
600048:保利地产2016年度第一期中期票据发行结
资金优化 国改助力
保利多根小阳后，提防长阴杀下！大盘也是深调难
百元保利计划，即将拉开序幕
万科翻倍52.00，保利翻倍18.00   谁的可能性大
10月销售数据点评：十月销售回落、欲借国改风
保利太强势，下周三根爆天长阳。
四两拨千斤
突破还是调整？现在已经很明白了！
公司公告点评：前10月累计销售突破1700亿元，土
年报前目标价15-18元，因年报和一季报看高至21
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
新人报到
保利地产 明年6月20日股票解禁。基金再跑。亲们
被低估的龙头
聚焦：“健康中国2030”出炉
2013年每股收益1.51，2014年2月股价6.75，市盈
为什么保利没人买？
10.29-10.31 机构荐股一览：15只个股获买入评级
公司季报点评：营收增长37%，地产销售突破1500
准备急拉，拿好了
600048:保利地产2016年第三季度报告
请教：保利地产又没有在香港上市，怎么香港中央
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟48
散户与主力谁熬得过谁？大家讨论下
解读温州概念股之三：长白山（603099）
准备涨到10万一方的保利琶洲村旧改项目
快讯》操盘手软件量价分析显示保利地产9元为铁
菊总，用4%利率的资金回购15%增长率的股票，有
人民币贬值，保利地产发美元债券亏大了
静若菊逼，动若石卵！征下联。
送人残菊，摘花虐蕊。
23亿收购中航地产开发业务，土地储备进一步加强
保利10元，就在明天，拭目以待，立帖为证！不要
保利地产  只是为了站上此点？！你清楚此点的重
保利地产(600048)大宗交易数据一览(10-19)
万科27元，招商蛇口17元，金地12元，保利9元是
下周破8了 K 线完全走坏了
保利地产(600048)大宗交易数据一览(10-18)
我今天终于悟出了一个为什么散户赔钱的道理，庄
优质项目储备奠定坚实发展基础
保利地产中报点评：上半年销售首破千亿，毛利率
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
还有人认为保利估值低就看好保利的吗？
保利此波会跌至9元以下
还有哪个SB卖出保利！保利已被严重低估，拥有大
销售金九大幅冲高，拿地环比继续提速
我保利地产13.3元的成本，怎么办？
限购限贷短期内影响最大的就是地产商，现在居然
加仓1000股
保利地产前9月签约金额同比增长43%
保利地产股价9元以绝对为中长期铁底.
第二期股票期权计划获通过，持续增长无忧
600048:保利地产关于重大事项进展的公告
600048:保利地产2016年9月份销售情况简报
立此存照：房地产股票一月内翻倍
保利比万科好的3点
中国楼市发出怒吼！地产股即将咆哮！2016年10月
我长线港股保利置业原因
国庆期间密集调控政策出台，10日开盘，保利地产
节前能上11元就OK
四两拨千斤
预收帐款率最高的10只房地产股
600048:保利地产关于重大事项进展的公告
经营稳健，多元化投资持续推进
真熊！
8月销售稳步上涨，新增土地侧重广州
600048:保利地产2016年8月份销售情况简报
600048:保利地产关于第二期股票期权激励计划授
保利地产(600048)融资融券信息(09-22)
保利地产今天又大涨两毛多，今天不见涨到十元了
保利地产时隔一年利好信号再现 成上涨重要推手
保利地产不得不说，主力调仓了，又要下跌了！
安邦可能举牌保利地产。
保利地产短线全仓介入。
一线城市 楼市降温，地价飙涨，保利三四季度或
今日9.3元再次介入保利
为什么保利15年净利润比贵州茅台还要多，市值却
宋广菊中秋车祸毙命。
研报一出就跌
公司2月销售继续快速增长
项目获取速度加快，销售同比再创新高
销售稳增，加速拿地
销售提速 重现雄风
预期积极、国改助力外延扩张
2015年报点评：稳健增长，多元发展
销售势如破竹，低成本融资助力发展
为什么股价不到万科一半。高管可耻
保利地产(600048)大宗交易数据一览(09-08)
保利地产8月签约金额145.92亿元同比增长17.63%
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
一主两翼、协同发展，培育多元利润增长极
保利地产(600048)大宗交易数据一览(04-29)
快讯》保利地产洗盘吸筹前期启动9.18元已为铁底
保利合理估值25.5元拿稳了。
注意！今拉地产 明再配合舆论砸盘制造黑周四！
600048:保利地产关于部分股票期权注销完成的公
保利短期目标15块
业绩平淡不减销售光芒
业绩稳、现金足 并购重组可预期
保利地产半年报净利润49.6亿 同比增长0.2%
600048:保利地产2016年半年度报告
保利地产中期净利微增 半年签约额破千亿
600048:保利地产2016年半年度报告摘要
什么脑子在操盘！？
保利地产(600048)融资融券信息(08-25)
保利地产(600048)融资融券信息(08-23)
保利地产~反弹动力强劲，后市仍将持续强势上涨!
南方日报：保利地产投资300亿在广东河源建生态
保利地产得吊死多少人？
上半年业绩靓丽，全年两位数增长无忧
保利地产(600048)融资融券信息(08-22)
屯兵100万准备9.5买
挂单9.68再补5000股
9.75 三万股买入成交
普通散户要远离保利。玩了五年保利，这公司怪怪
周一开盘买保利，不要问为什么？
对比去年3月底万科，保利，金融街的股价，就知
保利合理估值：17元
不用着急 万科能到25 保利最少到十五 前面有标
翻倍也才15倍市盈率，白菜价
保利地产(600048)融资融券信息(08-17)
保利地产(600048)融资融券信息(08-16)
10.76的本啊，这下完蛋了
国家队要做差价
保利地产今日超大单流出排名第11名(08-16)
600048:保利地产2016年半年度业绩快报公告
我草你祖宗十八代
谁敢和我赌一万块，我赌保利两天内到十元，有接
600048:保利地产关于召开2016年第一次临时股东
首开股份每平均价3.4万，去年才1.6万。那每股收
保利地产(600048)大宗交易数据一览(08-12)
8.49元重返保利地产！
第二期股权激励计划，大家都来投反对票，复合增
很傻很天真，以为保利地产能有万科六折股价
9.4元全仓保利欧耶！！！！！！！
600048:保利地产2016年7月份销售情况简报
保利地产7月实现签约额同比增25.69%
销售高位回落，央改渐露峥嵘
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
保利地产前7月签约金额1227.7亿同比增长43%
保利成都现豆腐渣工程，可能面临巨额索赔。成都
600048:保利地产2016年第一次临时股东大会会议
为什么保利地产没有大企业来买他的股，向万科一
保利地产(600048)融资融券信息(08-05)
9.61全部解套出货，现在是否还能买入。请高手指
恒大即将举牌万科 保利没人要吗？
万科下午拉涨停[大笑][大笑][大笑][大笑]
我的客户经理说的，赶紧买，要停牌了。
卖出了廊坊发展，补进了保利地产
保利地产洽购中航或为并购所累 整合困局待突围
明后两天宝驴上9.5，立帖为证
上吧！骂也骂累了[大笑]
网约车合法化：保利5亿美元投资滴滴公司
拟收购中航70个地产项目 资产包“颜值”不高 保
欣泰都涨停了，中国股市还有希望吗？
600048:保利地产2016年第8次临时董事会决议公告
7月27日收盘
主力没钱了
600048:保利地产股权激励计划第二个行权期第四
保利地产将涨到12元合理价，我预测都是很准的
保利地产易跌难拉一股暴涨26倍送涨停红包
保利地产比600802贵26倍还拉升个屁套不死你
不看好的赶紧滚吧，你捂得紧紧的在观望，套得牢
上午买的又套进去了
没有一天有笑脸，超烂泥糊，垃圾王中之王。
上半年销售符合预期，土地投资略降
烂泥糊不上墙
大盘微跌；你却大跌。
保利的报表与其它房地产企业完全不同
乘风国企改革 资源拐点印证
保利地产上半年营收增三成 净利同比持平
保利地产洽购中航70项目 今起恢复交易
70个项目不及深圳地 铁的二块地?
保利集团被选为国企改试点了！
600048:保利地产关于重大事项进展暨股票复牌的
保利地产今日超大单流入排名第1名(03-02)
保利地产将与中航工业重组 交易额未触发重大事
保利地产拟收购中航工业房地产业务 14日复牌
保利地产停牌前收出黄昏之星，走势危险，复牌低
保利上涨三步曲（梦到的）
600048:保利地产关于重大事项停牌的公告
今天要是再不复牌，大家必须联合起来维权。
中航地产出公告了……继续停牌，只涉及到资产出
保利半年千亿 中国版“黑石”初成逻辑
保利今天盘后会公告明天复牌吗？
万科保利比较: 万科:高价收购黑石   保利:做中
半年销售过千亿 保利地产借道并购剑指龙头？
销售显露龙头风范，央企整合或迎突破
五日后复盘，利好兑现跌
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
保利地产：绝对有事，越跌越买。机会
600048:保利地产2016年6月份销售情况简报
10个跌停等着呢，赶紧跑
成日叫保利跌到7元那二个DSB呢?
保利地产上半年签约金额同比增长45%
保利是两市难得的好股
停牌，明天起 中航地产：股东中航工业集团与保
人家万科都敢稳定在19块多，你还好意思停在9块
我要是国家队队长，我就把保利地产拉涨停，炒作
巨量出货啊！
60亿入股保利 泰康人寿养老产业闭环
宝能增仓是自救而非救散户 今天万科复牌后第二
万科用利空先跌到20元，洗出散户。再出利好几方
明天保利借万科出货，大家千万别上当！
不出意外，所有卖出万科的资金都会闪电买保利。
大家拿稳了，今天我们要拉到涨停！
关注:万科复牌之日即是地产股启涨之时
万科复牌三跌停。保利至少二跌停
今天不卖的.估计下星期只剩裤衩了。
今天什么原因保利大涨啊
估计保利地产会涨停！有业绩托盘！
保利地产:周末细细品味五大机构研报和评级！
保利地产:估值洼地、真金白银、该不该买
定增完成，控股股东地位稳固
万科连7个跌停，保利地产怎么办？哎！愁死了
保利地产：70亿元险资入股 地产+金融大幕开启
泰康人寿60亿举牌成二股东 保利地产“引险入室
参股设立粤港证券，深化金融业务
【讨论】你怎么看泰康人寿抢筹保利？ 
险资抢筹保利地产 泰康人寿60亿入股成第二大股
保利地产完成90亿元定增募资 发行价8.19元
600048:保利地产非公开发行A股股票发行情况报告
600048:保利地产关于认购股权投资基金暨关联交
发牢骚的，谩骂的。永远只有亏钱的分。
11的成本，还有人吗[哭]
真诚提示:不要倒在黎明前！
上半年耗资152亿拿地存货逼近3000亿元 地王制造
本次目标价13.38元
宝能安邦华润全反对重组，全体股民谁同意得死当
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
8.53元的百亿定增，没几天就过期了。你到底是搞
公司公告点评：股权激励杨帆起航，国资改革有序
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
保利置业组项目公司开发济南商住项目 总资金120
保利年销售额2千亿，每股随房价暴涨至1.8元。未
万科下周一开盘跌停机构狂扫，随后向30前进。巨
昨天我把半死半活的老母鸡杀了。
这个月31号就是我炒股九周年了，炒股九年亏了八
《重大增持公告》 股票简称：保利地产 股票代码
跌这么久、这么多还有那么多在卖。真搞不懂？
5.25 机构荐股一览：4只个股还能涨5成以上！
600048:保利地产2016年第一季度报告
600048:保利地产2016年4月份销售情况简报
销售旺，营收强，业绩佳
600048:保利地产关于参股设立合资证券公司的公
成长迎硕果 金融新起步
耶稣告诉我们5.18开始起动行情，6月10日见顶。
刚在保利官网发的
保利地产全资子公司斥3.5亿元参与设立合资证券
保利系整合“看点”十足 管理层如何自救
600048:保利地产关于公司股票复牌的提示性公告
600048:保利地产2016-05-24全天
保利地产等2公司停牌 拟披露重大事项
保利地产银鸽投资因重要事项今停牌
到账了，分红
保利地产拿“地王”的底气：靠资产证券化变现商
老子硬是找不到保利地产的负面消息，为嘛跌？[
600048:保利地产2015年度利润分配实施公告
明天我的6400分红应该到帐了舒服
养猪时你不在，分猪肉可以来。
此股本月剩下时间补跌，下月破6元止跌。 下波牛
销售保持同比较大升幅，拿地积极
半年持股升至3.76% 安邦位居保利地产第三大股东
销售增速稳健，投资布局加快
保利地产（600048）短线走势偏弱，量能不足，股
保利地产今年业绩料有两位数增长
保利地产宋广菊：一线城市房价仍将上涨
保利地产前4个月签约金额同比增长98%
地产稳发展，“两翼”助力新增长
为什么不能发言啊
我已到大会现场[胜利]
600048:保利地产2015年年度股东大会会议资料
很明显 调整已经很快差不多了 保利地产现在9元
保利地产:是金子总会发光
转型概念房企受机构青睐
冲刺2000亿俱乐部 保利全面升级住宅软件
保利地产3月实现签约金额逾222亿同比增长197%
保利地产3月签约逾222亿同比增长197%
加速推货，持续优化布局
安邦举牌，营改增受益。年销售2千亿，每股1.5元
保利地产首季收入188.7亿 净利润增长5.4%至13.6
保利地产一季净利13.6亿 同比长5.4%
保利地产半年报预增百分之五十以上，今年每股有
600048:保利地产关于召开2015年年度股东大会的
保利地产54.26亿元摘厦门双料地王 溢价率149.59
沪股通四日净流入近60亿 绩优蓝筹股成首选
险资去年末高比例加仓48股
险资去年末持仓曝光：新进124股 增持84股
内外兼修、稳健均好
十余省份出台供给侧改革落实方案
较高税费及少数股东权益导致业绩低于预期；派息
结转项目权益比例降低，净利润同比增长1.2%
权益比例拖累业绩增速，投资加快转型积极
四只地产股:估值修复上涨空间很大。
资源丰厚布局良好，加速开发
首开股份一季度每股0.52元，10送10.下周开始连
脚踏实地，平稳发展
保严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
2015年年报点评：稳健依旧、成长可期
谜中谜，局中局，保利地产其主力真实意图揭秘。
保利地产年报拟10派3.45元 净利同比增长1%
保利地产去年新增地50块 利润率不降反升
600048:保利地产2015年年报
600048:保利地产2015年年报摘要
大家推测一下保利今晚出年报的年报分红。。是否
600048:保利地产2016年3月份销售情况简报
保利地产发布全生命周期居住系统
保利地产，被套了，如何解套？
3月销售高速增长
踩点准确，政策窗口期积极推货加快去化
销售依旧强势，拿地速度放缓
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
全面实施营改增进入倒计时 四受益行业迎契机
！十几年股民的炒股经验现在分享给保利地产的朋
保利地产接下来将有大动作 需要警惕了！
保利地产广州冼村旧改二期回迁房正式开建
保利地产收评：今朝有酒今朝醉 莫待无花空折枝
保利地产今年最大的看点是整合，内部资源整合是
保利地产2016牟销售预计过2000亿。今年集团将加
竞价46轮 保利地产31.2亿斩获南京江北宅地
600048:保利地产公开发行2016年公司债券(第一期
保利地产 风口浪尖处的抉择，你缺少的仅仅是勇
保利半数股权入股龙湖成都龙泉驿142亩项目
继续大力补充核心城市土地资源
稳健增长的低估值龙头
积极抢占战略高地
销售高增长，估值明显低估
重点关注：支撑区间2800-2825点位，阻力区间286
600048:保利地产2016年2月份销售情况简报
市场参与性很低 主板日线仍不安全
成本10.01元被套了。会不会在泥潭泡四个月？主
远离保利，远离恶庄！！！
远离保利，远离恶庄，顶起来不要再叫着垃圾骗人
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
起底地产股颜值有多高
公司1月销售维持高位
600048:保利地产关于实际控制人增持公司股份实
晕计算--本轮反弹目标价算出来了
融资客本周抢筹名单出炉 这些概念股受青睐
保利地产(600048)大宗交易数据一览(03-03)
楼市去库存要区别对待 券商：看好地产行业复苏
保利地产今日超大单流出排名第5名(03-03)
保利地产(600048)融资融券信息(03-03)
闲来无事  谈谈保利地产
【讨论】房地产的暴涨行情能维持多久？
保利地产：收评：风险来袭 周四若破此点 必须减
保利地产:基本面极其优良
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
上证所规范上市公司增持计划 “雷声大雨点小”
*现行的货币政策注定房地产热又开始
保利地产，年后首帖。
600048:保利地产2016年公司债券(第二期)票面利
该股目前在阶段底部区域，有即将走出底部的迹象
!!!!!*!!!!判断：今天庄家又在出货肯定又是暴跌
李L嘉诚跑了 喔价必折半 独生子女怔憡 将使人口
保利地产3.71亿元近底价摘福建莆田一宗商住地
昨天许多粉丝都问我保利地产的问题！今天在这开
9年老股民和保利地产说下如何才能不站最高位！
保利地产股价翻番都不算高，大盘股需要量的配合
“青铜时代”先期布局 保利地产发力养老产业
两个重磅炸弹利空消息， 举牌概念暴跌
开年销售同比高涨
保利地产还能回升的空间！
为何？
600048:保利地产2016年1月份销售情况简报
保利今天流入5千多万，股价却不翻红，之前我还
保利地产1月签约金额近140亿同比大增逾九成
百城房价“双涨” 部分二线城市或现抄底机会
600048:保利地产2015年度业绩快报公告
静待来年改善
保利地产（600048），节奏跟上去！！
销售稳步提升，投资保持稳健
保利地产，地产龙头股，整体业绩较好，后期随着
保利地产：昨日没有跟上的朋友，别急，现在还不
就立刻布局万科A，目前收益34%.万科A突破股价新
1.26机构荐股一览：保利地产(600048)区域布局进
营收增长符合预期，利润率下降过快。考虑到其融
大家可以跟着我的步伐，一起努力！
大家都多少的本，我11.1
今日保利地产，小幅下调，论保利地产！！
保利地产，后市操作之鉴！ （解股）
保利地产：此文献给给盲目无措的小散们！
保利地产去年净利123亿 同比增1.18%
600048:保利地产关于委托中国证券登记结算有限
保利地产 盘前参考
去年房企拿地金额成本大增四成 7股或受益
保利地产600048下周适合抄底吗？
300亿元两日扫货逾千股 三大榜单点出30只潜力股
保利地产 涨停！！！
慢慢慢慢来了啊
股市已经跌无可跌，若再暴跌，请给我一个下跌的
面对行情的暴涨暴跌我们该如何应对？
保利地产定增100亿获证监会核准 将投入11个项目
逆市扩张销售未达标 保利地产连续8年经营现金流
稳定增长谋转型，集团增持显信心
高盛：房企业绩加速增长可期 荐3股
600048:保利地产2016年公司债券(第一期)票面利
如果万科下跌30%，保利能扛住吗
定增价多少呀，这价定增，谁要，还要锁一年，有
传中央拟推进房贷利息可抵扣个税 地产股异动
㖿些股盲9元以下被洗出来了，傻呀，定向增发价8
炒股十余载，心得颇丰。特此分享操盘技巧！
保利明天开盘必一字涨停，连续三个一字涨停，有
600048:保利地产关于非公开发行股票申请获得中
11月20日基金卖空仓
保利地产：近期阴跌调整！
600048:保利地产公开发行2016年公司债券(第一期
600048:保利地产公开发行2016年公司债券(第一期
600048:保利地产公开发行2016年公司债券(第一期
公司公告点评：销售推进顺利放量，土地投资有序
周一深V反弹后，个人认为不代表二浪调整结束
保利地产2015销售1541亿 年末豪掷130亿补仓
公司12月销售12月销售放量，创历史第二高，好于
保利地产有短期反弹需求
600048:保利地产2015年12月份销售情况简报
保利地产15年签约金额1541亿增长12.75%
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
《人民币贬值，房地产泡沫敲响最后警钟》
保利地产：跷跷板效应凸显，地产龙头究竟能起飞
超低的估值，国企改革预期，2015年业绩大幅增长
今天庄里的粉丝们都在问保利地产，特来开贴讲下
春节前保利15不是梦
股神新帖 保利地产 今天早参（附解股）
600048:保利地产验资报告
保利地产还需谨慎行事
600048:保利地产股权激励计划首个行权期第六次
日记一位职业股民的
11.8的本 还有回本的可能吗 好心人来安慰下我
保利地产“惊喜”的背后我们该怎么做……一点小
营收稳步扩张
12.2进的，感觉要死了。
远离保利，涨一天跌10天的股，远离是我们的希望
悄悄告诉股民打新的一些小技巧
人民日报评论称承认楼市存在泡沫 降价是开发商
今天有位朋友特来感谢我说昨天听了我的今天保利
保利明天涨5个点以上，也许涨停板，不解释，试
今日不进保利，恐怕要失去机会
保利地产客观的分析及近期策略个人观点，不喜勿
下周操作策略！（仅供参考）
鄙人10多年来总结出来的一些个人观点，希望能帮
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
保利地产 天天跌啊 我真受不了了，12.18本啊
中国保利在澳将展宏图 立足维州地产着眼多元化
明天有大量资金进入，十点拉升涨停，请不要错过
下周一大跌，不解释。
港股保利置业在大涨，保利地产与保利置业双保合
今天有位朋友特来感谢我说昨天听了我的今天保利
房地产股冬日迎暖春
大家现在提问，都普遍的什么还套着？能补仓吗？
市场传闻保利被人寿举牌，保利盘面确实有大资金
聊聊去库存实现安居梦中凸显的几只潜力股
保利地产，，注意这几项要点，后期选股不成问题
保利地产(600048)融资融券信息(12-24)
保利地产明日见解（个人看法）
消息称保利将以1.4亿英镑收购伦敦办公楼
保利地产：操作策略浅见（既来之则安之）
保利地产集团收购伦敦豪华办公楼
被套的放心大盘及保利都会接近红盘收盘的
预测保利下午收盘平盘收盘，收在11.7左右，下午
专业指导没人听，股盲门中悲哀，11.2到了看到了
保利地产(600048)融资融券信息(12-23)
以后我的帖关注，真心为你们好，在股市里赚钱的
保利地产今天11.2必到，现在拋出是明智的，下趺
保利地产2008年最高到98元，2016年98元必到，一
假如现在有人举牌保利，绝对是印钞机。
昨日提示的002482盘中强力拉升直击涨停，相信关
大盘要跳水了，逃命吧，看谁逃得快
很多股盲听不懂人话，市场是动态的，本就是涨涨
保利地产20151223机构操作策略，低开3%然后杀跌
保利，看看金地，你还要脸不
中央工作会议再提房地产去库存 三主线挖掘龙头
一线城市房价涨幅扩大 库存创新低
2016年中央经济工作21条，第15条提到房地产
今天听机构说保利也要被机构举牌了，国企一样有
下午大盘变盘，保利下跌7%收盘
保利地产--浅谈被打开之后是去是留
请问大家，下午是否会有涨停？
近期操作的一点思路（老谢）
保利地产：周一这样操作 才更好。
内幕，下周拉到13以上！如果没有，自打巴掌，照
从一个普通投资者的角度解读万科夺权战 万科A最
房地产进入去库存周期 保利地产等10余股涨停
被套了4个点，谁比我多?
保利地产今日超大单流出排名第2名(12-18)
12.02大盘（弱反弹将是本周主题恐慌已过恢复平
保利地产！~利润其实很好把握，看你是否掌握要
有大神可以预测一下，11.88 还有回本的希望吗？
保利地产！~果不其然意料之中看清趋势最重要。
昨天封涨停，今天高开4个点，然后恶意做空，把
【讨论】保利地产强势涨停 你上车了吗？   
600048:保利地产关于非公开发行A股股票申请获得
对保利地产近期判断及预测（个人愚见和多年经验
保利地产定增融资100亿元方案已获证监会核准
建设银行一一流通盘和万科一样大
保利地产百亿定增申请获批 计划用于深耕重点城
这个货是不是要公告增发获批？
保利地产 顺势而为 关键性节点！！
大神们，现价我已解套，请赐教走不走？？
保利明天开始几个一字涨停？三个？有三个涨停就
保利地产百亿定增申请获审核通过
奇奇 股市纵横数年对保利地产的一些个看法，还
保利地产 ！散户该如何应对当前这种走势？
保利地产 十大操作精髓（字字珠玑，阅后即焚）
600048:保利地产2015年公司债券(第一期)发行结
600048:保利地产2015年公司债券(第一期)票面利
嫁接资本的翅膀 保利地产图谋“养老 保险”大棋
公司11月销售情况点评
周一尾盘班内布局的多氟多这几天真是给力 朋友
社科院专家：加紧出台住房贷款利息抵扣个所税政
保利地产在技术上看还有继续下跌需要！！
保利地产今日超大单流出排名第11名(12-10)
保利拟参与设立房产投资基金管理公司
保利地产-——即将步入反弹
保利地产：震荡整理后继续上行
20房企前11月销售近8800亿 商业库存仍然难消化
保利地产：周四值得布局的金股
保利地产前11月签约金额1338亿同比增长12%
600048:保利地产2015年11月份销售情况简报
保利地产拟联合设立房地产投资基金管理公司
多关注下，翻倍大牛股！
600048:保利地产2015年第7次临时董事会决议公告
继续拉升，目标10。50
保利明天涨停，回帖每人一个苹果
保利28亿拿下珠海十字门商住地 溢价率45.83%
一个大传闻 突袭股市！
【讨论】房子低估还是股票低估，你会卖房买股吗
市场热议“房贷利息抵个税”
600048:保利地产:中国保利集团公司关于保利房地
二八切换 注意关键点位！！
【讨论】保利多头主力还能叼多久？
今天涨停版卖了万科a，换了保利
保利地产(600048)龙虎榜数据(12-02)
房贷利息抵扣个税仍处研究阶段 预计短期难出台
“中小创”流出规模扩大 地产股强势“吸金”
600048:保利地产股票交易异常波动公告
保利地产--房地产崛起释放一重要信号绝不容忽视
“三面”叠加烘热房地产业 逾46亿抢筹地产股
保利地产今日超大单流入排名第1名(12-01)
保利地产:该不该逢低买入持有
今日尾盘资金抢筹这些个股
姐已满仓了
保利地产:多机构维持“买入增持”评级:
比较方能见真金！
三股价值被严重低估翻番在即
保利地产：周四原型毕露，坚守最后一道关口~！
IPO与SDR两大因素影响 场外资金炒作明显谨慎
（ 黑周三尾盘杀丢年线，伞哥收评+保利地产论股
保利地产今日超大单流入排名第2名(11-18)
保利地产一度放巨量拉涨停，后市长期看好。
券商巨震，出货还是洗盘
保利地产“三位一体”养老模式显成效 与太平人
600048:保利地产公司章程(2015修订)
【讨论】地产股能否像前期券商股一样连续逼空？
保利地产昨日看法今日分析
今天地产板块有持续性性有板块效应，是最强的板
掘金互联网+ 智能停车厂商圈地“大跃进”
保利地产150亿元公司债券获证监会核准发行
600048:保利地产关于向合格投资者公开发行公司
怕个鸟，今天早上8.85果断买入5000股，绝对相信
明天要是不涨停，我托裤头在南京总统府跑三圈！
三股价值被严重低估翻番在即
10月销售低于预期
保利地产(600048)大宗交易数据一览(11-11)
明天再坚持一天，以后直冲15元。
保利地产   后期有企稳上涨的趋势，建议继续持
保利地产10月签约金额同比降24.37%
保利地产1-10月销售签约面积同比增长15.23%
600048:保利地产2015年10月份销售情况简报
保利董事长宋广菊:资金是制约养老地产发展的关
保利地产将与太平人寿组建国内首支养老产业基金
审慎前行 坚定转型
今天稳稳站住在9.18上
南京114.5亿元成交8地 保利万科新城分别抢下地
保利地产纯讨论帖直到本人解套
机构推荐：本周10金股具备反弹潜力(11/2)
机构推荐：下周具备反弹潜力的10金股
前三季度净利润同比增长6.4%，估值低廉
保利地产前三季净利64.7亿 同比增6%
600048:保利地产2015年第三季度季报
保利地产前三季净利64.7亿 证金系持股逾12%
三季报内幕：证金持股3.3亿股，汇金及其它国家
保利广东江门百亿工程陷欠薪门 多地楼盘被曝质
让我们共同去操宋广菊
忍不住在9.11全部清仓了
私募：下周市场或冲高回落 “十三五”题材仍有
保利地产今日超大单流入排名第6名(10-23)
保利天悦：白银时代的利润奶牛
保利地产：中银国际买入评级，目标价38.18
9月土地拓展力度大 ，瞄准高利润城市
保利地产已被中纪委严查宋将停职反省
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
600048:保利地产2015年9月份销售情况简报
国家做到房贷降首付就说明房地产过剩，市场不景
房地产业正在缓慢复苏 但不要着急投资地产股
坚定看好保利的优秀业绩，看好保利央企双保整合
还有多少人在坚守保利？
保利地产联合体底价8.55亿竞得佛山新城宅地
600048 保利地产增发:2015年度拟非公开发行不超
保利地产：重大利好空降，涨停一触即发！
大盘企稳向上了，保利强劲补涨，房地产金九银十
明天开盘一字涨停
保利地产搞大了，资产重组到98元可期
保利地产(600048)高管持股数据一览(9-15)
600048:保利地产股权激励计划首个行权期第五次
保利地产41亿摘上海大场镇商住地 溢价率107%
600048:保利地产验资报告
从历次保利集团增持（广菊增持后）表现谈保利地
保利地产大家有多少股晒晒！我26000价12.39
600048:保利地产关于公司部分董事增持计划完成
保利南昌高尔夫别墅任性违建 鸡鸭成群菜地遍野
销售高速增长 拿地依然谨慎
保利地产:估值洼地、越跌越买、机不可失、时不
我们筹集了20多个亿！准备拉升保利！请求各位散
600048:保利地产2015年第一次临时股东大会的法
群益证券：保利地产买入评级
利好政策不断 逾7亿元资金逆市抢筹14只地产股
8月销售点评：销售同比大增
8月销售环比正增长，低估值优势明显
业绩增长稳健，转型持续推进
销售增长，金九银十推盘提速
海通证券：保利地产全年有望完成1700亿销售
公司公告点评：销售顺利放量，股价超跌明显
600048:保利地产2015年第一次临时股东大会会议
保利地产8月份签约金额同比增长47%
保利地产今日超大单流出排名第5名(09-07)
600048:保利地产关于本公司获得房地产项目的公
600048:保利地产2015年8月份销售情况简报
保利首开北京孙河夺地 刷新区域单价解套前地王
求横批 石达开兵败安顺场 痴股民死守三千点。
大家都来晒晒成本，我13.56，看看有没有比我还
大底即将筑成，坚定逢低买入低估值品种，直接捂
大家注意了，国际股市大跌，A股必将跟跌，明天
保利地产今日超大单流入排名第16名(08-31)
保利今天股价会在8.36
保利地产：“5P战略”存想象空间
600048:保利地产关于实际控制人增持公司股份的
诚信忠告:地产龙头估值洼地股
公司半年报：整体销售优于行业，市场占有率保持
整体销售优于行业，市场占有率保持提升
利润率高于预期带动业绩好于预期；财务状况呈现
增长与转型并举
东兴证券：保利地产推荐评级
600048:保利地产2015年半年报
2015年半年报点评：业绩亮眼，积极谋变
保利地产(600048)融资融券信息(08-25)
低估值绩优行业龙 头价值有纠偏需要
稳健的领跑者
业绩高增长，估值已便宜
刚刚打电话给保利地产
2015半年报点评：业绩销售靓丽，大象凸显价值
这交易真有规律
保利地产拟发规模不超过150亿元债券
保利地产中期净利近50亿元 同比增三成
600048:保利地产2015年半年报摘要
冬天已到春天不远
还有的涨嘛，9.94的成本
预备，唱！熊在吼！牛在逃！股民在咆哮！股民在
我们看中了保利地产！
