跳梁小丑、哗众取宠
$信威集团(SH600485)$  行业分析打响新一轮“动
一个神秘的皮包与两个记者引发的笑话惨案！哈哈
〖多维度分析信威集团业绩造假风波，到底是火鸡
降妖
虎威狮雄正能量，杀死一切妖，请股友们顶!支持
开始降妖伏魔，正能量，请股友们顶!支持顶!
蹂躏妖僧
http://mp.weixin.qq.com/s/ljkkE8xRKOCjdt
又中奖啦！都不好意思啦
600485:信威集团2017年第三次临时股东大会决议
统计了下信威集团15年9月10日解禁后主要股东的
希望和等待！
心理学说，越是恐惧，越会虚张声势。 为什么黑
信威集团是不是骗子我不知道，但是绝对是无赖，
刚打通信威电话，01062802618一直是这小伙接电
刚才打电话给信威集团，国开行同意解除质押，手
刚电话信威集团询问为何昨天公告没提赠股的事儿
今天下午给信威打的电话，01062802618很亲切
信威集团：上半年净利同比下降48%
仅此1家江苏银行0.98元业绩次新股股价不到10块
中国银行为什么会给风口浪尖上的信威贷款？
重庆天骄2017下半年展示第一台发动机
中报速递：信威集团2017年上半年盈利7.27亿元，
呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告
600485:信威集团控股股东股份解除质押和质押的
随着我国大型运输机运-20研制成功后，下一步就
作为信威持股人，祝福天骄
9月26日左右肯定不会复牌，至少也要到12月底，
东吴黑嘴徐力，现在在哪？
两伙人圍着一个大粪坑，人人手里拿着一根竹竿子
杨奶奶，套现41亿你能吃几天？
为庆祝信威开盘后20个涨停板，我准备了一箱啤酒
马上就要开盘了，空狗们的唱空力度加强了。
我这么多都不怕你们怕什么了[大笑]
歼15为何身价达4亿？光发动机就值6600万 腾讯新
今日不忙，凭良心说几句信威，优势如下：第一上
俄媒称中乌加大军工合作：乌多型运输机将在华生
项庄舞剑 意在沛公，王靖这次得把天骄航空纳入
老夫最先预测信威重组马达。现己证实，现虽结果
老夫判断错了，给信威韭菜道歉
600893航发动力16.10.11因筹划非公开发行股票停
挖运河深水港Scc，7月7日承诺补偿股，自己重组
谁要是把信威在跌停那天清仓割肉，手里一股信威
10个跌停一个少不了!谁买信威谁就是王八蛋!
有序推进，推了这么长时间推出来一串屁再继续推
中国发现超级金属：飞机火箭上天全靠它 1克300
简单分析一下信威集团2017年半年报 很多概念以
400台航空发动机主动奉送
确实解押了。
信威集团成为航空发动机公司后的股价分析
关于信威，总要用实事来说话！
几个蝼蚁、虾米、小泥鳅状的空头
600485:信威集团重大资产重组继续停牌公告
不知道国防科工局通过没？怎么没说法了。马上要
在去年12月2日因所谓的报道低位割肉出局的信威
信威重组成在即发布靓丽的半年报，所有的唱空都
网易为首的汉奸集团 通过攻击 信威集团  影响极
跌破17  开始有介入价值  跌破16  无比美丽   
信威有15万投资者，为什么我们大多只看到这几个
三周内信威将召开股东大会审议注入天骄航空动力
看杀猪呗！哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈
600485:信威集团关于控股股东股份解除质押暨业
网易做空的不仅是信威，而是整个一带一路政策，
还等涨停呢？涨个锤子吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！哈
应收账款不多，买方信贷能吓死人哦
如果你能连续看三年信威的财务报表，就会发现一
我真的不明白信威的御用帖子手们，每天东拉西扯
套牢狗想复牌逃跑，却忘了复牌即能融券，老子10
[不说了]IPO发行不减速，漂亮50必将是永远中流
补偿拖了几个月，大股东的诚信呢，这么久这么多
600485:信威集团2017年半年度报告
600485:信威集团关于使用部分暂时闲置的募集资
600485:信威集团2017年第三次临时股东大会会议
600485:信威集团2017年半年度报告摘要
600485:信威集团2017年半年度报告摘要
600485:信威集团:中信证券股份有限公司关于北京
证金公司增持 去年9月30号前，中国证金公司持有
黑山老妖僧一帮二货，扰乱市场秩序
谁说的机构跑了？结果半年报显示，全国社保基金
当地时间29日，韩国军方发布消息称，朝鲜于当天
估计会在9.26前复牌，但是重组因为估值或审批等
对信威集团近期公告的个人解读
三周内补偿股将到位，对中国软件和大唐电信加大
最新情况图解（娱乐）
600485:信威集团2017年第一季度报告
只提一个问题
各位看空的可否留下手机号，复牌那天老子一定扒
今天十分钟前打通电话了，聊天内容如下:我问，
最大航空发动机研发顺利，这就是天骄的底气!
信威复牌之日，便是空头嚎哭上吊之时。 一、信
终于发现，底牌
学习U盘股友 黑皮革手册股友 请进 大家交流一下
重组成功是必然，失败是偶然一一
新浪新闻   全球飞行器飞向中国“蓝海” 新华日
给大家透露一个消息
真理再次得到验真～
重组成功，不计追加补偿，股价8～10元。不成功
借用仗剑思佳的发言
迄今为止，我空军部队没有一驾飞机的发动机是王
昨天天骄公众号专门介绍了这款发动机，不知道是
大家就是纠结着几点，一、是否有造假。二、停牌
2017年08月25日 08:21:58 并购重组审核回归常态
三大宝物三大神器，天下无敌！
世界首创环保绿色零油耗航空发动机即将注入！
解禁以后大股东趁机获利出逃，散户尸横遍野、饿
有图有真相 485复牌日期测算公式
跟马达西奇的合作，乌克兰总理证实了，等着数钱
网信办:不得向未实名认证用户提供跟帖评论服务 
电力信息化   McLTE 系统能够为智能电网提供高
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
东方财富网公布的2016年第三季度和第四季度末机
多头并举，有序推进。
朱邦凌，百度百科查无此人，又一网络枪手？警惕
“国家电网”规模大到让世界都感到恐怖的巨型国
600485:信威集团2017年第二次临时股东大会的法
国开行重庆分行行长的调研路径图：“国家队”将
都两点了，信威集团靠窗的座位还没有人，后门四
600485:信威集团关于原持股5%以上股东减持股份
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
黑皮，忽悠要有节制，最起码要有做人的底线。
地雷的威力！
王胖子发威了，你们再BB让你们好看
信威复牌走势预判
之所以故事要重讲，是因为故事讲完了。之所以故
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
600485:信威集团2017年第二次临时股东大会决议
那条烂剑，来给你看看大爷的收益！
2017年08月21日 08:07:10 发改委张于喆：推动军
大家说 这种人值得同情吗，
周末放轻松，做题啦
信威助力“内蒙古自治区成立70周年大庆”安保任
乌克兰“动力沙皇”落户中国重庆，将脉动生产运
看多看空，都请理性对待。股市不同情弱者 越是
凡是王胖子支持的，我坚决反对！路过一家王胖子
给信威那个证券小伙打电话了，得知 1 国防科工
神仙打架，小散帮忙，王胖三战牛魔王
重庆天骄实录
必须向上交所和证监会反映才行
董事长致辞、谁能给我解释不是忽悠？
讲故事与讲事故，听众的心情是截然不同的！没错
买方信贷流程受阻导致业绩下滑，破除负面影响后
收购SCC成功，有图有真相
满月
终于目睹了重庆天骄
600485:信威集团关于召开2017年第三次临时股东
信威威武
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
600485:信威集团第六届董事会第五十三次会议决
盘子大不是问题，股东人数不是问题，要有国际思
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
600485:信威集团关于归还暂时补充流动资金的闲
2017年08月16日 07:30:48 投行人士：并购重组审
中共十八届中央候补委员，重庆市委常委，重庆市
小荷才露尖尖角
这就是差距～～本大爷关注信威自然是想介入，但
深更半夜吆，盼天明。寒冬腊月吆，盼春风！若要
打一场人民战争，彻底围奸黑山老妖。
一切正常，信威复牌18个涨停一字板!立贴为证!
黑皮同志短暂告别了，泰鑫隆同志也很少吹牛了，
为信威起课一卦
今天飞北京找王胖子，看看信威是不是个空壳。
600485:信威集团关于归还暂时补充流动资金的闲
反正现在信威停盘，我们也沒事干，就拿黑山老妖
最近比较悠闲，找来找去，想起信威集团来了，忽
那个叫黑山老妖的，你丫的累不累？有那功夫多去
不说话
虎啸狮吼！开始降妖伏魔，正能量，请股友们顶!
各位注意了，空狗老妖已经跑进了东面的厕所里，
致黑山老妖僧们：点进股吧，满屏都是你们的帖子
老妖怪，你的帖子又给你顶没了，顶到你的肺了哈
黑山老妖把你的马眼睁开，看看你所发的帖子到现
重庆天骄航空动力
银监会拟要求商业银行新设债转股实施机构时出资
600485:信威集团关于继续使用部分闲置募集资金
600485:信威集团第六届董事会第五十一次会议决
阿拉伯胶知道“定增对象”等细节，是“知情人士
都跟我学，没事就刷，老妖就一个，真正小散很多
我已经举报过很多次了，
稳步推进。
重庆天骄航空动力有限公司
600485:信威集团关于业绩补偿相关事项的进展公
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
致股吧里恶意谩骂者
股价腰斩腰斩再腰斩，股东套牢套牢再套牢。横批
600485:信威集团关于归还暂时补充流动资金的闲
九寨沟地震 信威人在行动
信威重组天娇进入航空发动机行业，A股空前短板
张屠夫说了，因猪肉价格暴跌，肥猪还要养几个月
借壳的后果！
黄老透露了一下信息 1，10亿美元收购了股权 2，
黑山独霸江湖，你要感谢那些帮你铲除说信威好的
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
文字发不了，只能用国片[加油]
信威复牌后很快将发生多空角色转换
龙就是龙，凤就是凤。怎么即是龙又是凤？除非是
整理了下材料，正在考虑是不是继续爆料“黑皮们
洪都要来参与定增，五院可能也要来，不确定
本人准备近期专门去北京信威集体总部考察一下，
黑皮同志说，补偿股到不了帐是因为信威股东体量
为什么跌成这个怂样？公告里早就说清楚了
王靖将作为关键发言者出席乌克兰丝路论坛
乌克兰协会丝路中心在信威办公室召开圆桌会议
两市第一大垃圾、信威干万别买、王靖娶携款逃跑
黄奇帆：去杠杆要从股市入手 完善退市制度 08-0
[图片]
600485:信威集团2017年第二次临时股东大会会议
建议大家，只关注是否有新的公告！客观看待公告
第十五条 改制事项，国防科工局一般在受理后30
下一个四川双马:信威集团！
我反醒：其实我强烈看多信威！她是国家战略、国
做人就要做黑皮，买股一定买信威。求横批！。。
信威集团：重组标的为北京天骄 26日起继续停牌
我们十亿美元收购了他的股权，然后花100多亿把
阿拉伯老弟果然非同凡响，看来我触动太大的利益
某些人都查到我家门牌号了，哪一天我不发言了，
致广东广州股友
感恩信威  中签秦港
该国向中方转让4大尖端技术 2017-05-04 11:31 
没问题，保守点也是要补涨的。电信板块要补、雄
试车台选址奥秘：风往哪儿吹也很关键         2
无造假这点确认无疑，短期债务已清偿完毕。
提前通知大家，重组方案百分之一百会被否决。信
钱是自己的，股票也是自己的，维护好自己的权利
信威集团12月23日当天亏损卖出的可以找网易财经
阿拉伯胶，请你做一道选择题 黑皮和黑山妖狗，
解放军将会生产4万多架军用无人机？彩虹5究竟多
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
600485:信威集团第六届董事会第五十次会议决议
中国银行是真傻，从信威股吧都看出老王要爆仓了
黄奇帆都发话做实了天骄，大家就没必要吵了。耐
武汉信威集团还在，你们怎么看？
这样的企业能搞航空发动机吗
阿拉伯老弟，你说我“气炸了”、“跳脚了”，我
阿拉伯老弟请先从我爆起，让大家看看你窃取个人
山林快来，主人给你的快递，有惊喜哦
感谢信威，让我打中人生首签！ 但是貌似最近新
耐心的等待 等待的过程确实很痛苦，信威已经令
信威集团复牌就是涨，没有悬念
信威集团复牌就是涨，至少要比中航黑豹强，没有
2017年08月04日 12:47:38 炼石有色：将为中国自
就算重组成功，庞大散户的分歧一定会很大，毕竟
信威一季报巨亏，造假恐非空穴来风
老贾手里还有1毛，老孙怀里还有1块，老王兜里只
600485:信威集团关于为重庆信威向中国银行申请
立帖为证，若君证伪，尽管吐槽
股价上涨需要两个条件，有足够多的接盘侠，有主
有起早贪黑股吧里咒骂的，直接打电话去公司咒骂
发现一位母语非中文的吧友，大家注意了，注意了
永远是高位贪婪，低位恐惧，永远是天价天量，地
不仅有澄清，还有利好，更要追责。
今天打了信威6个电话，终于互动了一回 问题一，
大胆猜想，三大运营商想最快的布局“一带一路”
6月A股纳入MSCI指数概率增大！这些个股必须关注
[图片]
回首刚停牌之后的几月，黑皮的帖子陪伴大家，现
重组方式的唯一可能
王胖子那个北京天骄，其实现在也是一个空壳，什
怎么解读这个“有序推进”呢？1、天骄首台航发
中方将获大推力航发关键技术 2017-05-12 11:28 
中国证券历史第一传销案，传销的特点就是事后在
这家比华为更神秘的公司，背后水有多深
20几年来从未投票都弃权
黑皮革等兄弟，你们辛苦了。信威会让你赚钱的。
国防科工局关于印发《涉军企事业单位改制重组上
在登记日确定且股份未到账这段时间内不可避免会
看看公告就知道三元达是怎么回事儿了，别被忽悠
北京信威与北京国电通签署合作备忘录 2017-07-2
信威助力华中首条现代有轨电车线路投入试运营 2
网易因自行采编发布虚假新闻受行政处罚
大家不要忘记热锅里面的蚂蚁！锅凉了要记着加把
知名度远远不如华为、中兴通讯的信威集团，怎么
三元达，比较类似信威集团，也是黑天鹅事件，停
发改委赴重庆调研通用航空业发展示范省建设 08-
重庆天骄航空建设速度如此之快是大家没有想到的
团结起来，坚决反对信威任性式停牌、忽悠式重组
马达西奇又出乱子了，再过两个月指不定。。。看
投票前突然来个说明交流会，这说明王胖子怕散户
14.60元/股大量收购信威，注:送股后的股权也归
今年新股已中八签了，刚中签嘉城国际，谢谢信威
600485:信威集团重大资产重组继续停牌公告
简讯重庆市两江新区航空航天产业加速发展， 上
看到王董的这些头衔，对信威增加了信心
信微不缺概念，从来没缺过。预期一定接一个，全
坚决反对无厘头的停牌
信威重组问题分析
600485:信威集团:中信证券股份有限公司关于北京
中国第五代单晶叶片研制成功，告别航空发动机无
中国航发集团 是我国第十二大军工央企，第十一
坚持就是胜利!
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
《中国加强与乌克兰军工企业合作》
写给持股的朋友~
在2014年信威借壳上市期间，通过定向增发持有公
要不这样，都别说话，都别鼓动，自行决定，行不
一个之前嘲笑我只会转发新闻的人，竟然也转发“
刚才闲着没事，打了信威的电话，还是以前接电话
内部最灵通消息人士告知，信威重组百分百被否决
[图片]
仔细看了临时股东大会决议公告，关于延期复牌的
信威集团(600485)融资融券信息(07-26)
不服不行，这就是国际思维[微笑]
为了子孙后代，积点阴德，托们！
说句不好听的话。不明白为什么吧里那么多人盲目
投票结束说几句。聪明的小散今天投反对票！因为
给十马的道歉信
2017年9月27日前尽快安排复牌已基本成定局，这
老夫夜观星象，信威重组必败！故事是这样的：因
根据上海证券交易所统计并经贵公司核查确认，通
[图片]
北京信威与北京国电通
请问吧里的高手，信威没买到，能不能买大唐电信
历史性转折！境外机构持有A股首超股灾前水平并
6：3：1
这个是手机普通账户的，如果是信用账户，请周一
(为何不让我发）目前我个人有两种解读: 1、网易
关于6月股东变化
从投票选项推测散户人均股数
从天骄体量看，天骄西奇注册资本40亿，投资额为
军工产品与民用产品主要区别，1。产品的研发一
复盘肯定跌停。王胖子不可能找到其他资金来冒险
在本股股吧，我有两项擂台要迎战，一为和yl俗称
流通股16亿股，12人就可代表其中13亿股，扣去董
信威集团是个只诈骗股票，买了这只股的散户都是
赞股东大会的超预期利好！
貌似今天的12人包括了王胖子及其一致行动人的股
信威的传真机没有人接听也没有设置自动接收功能
表面利空的大利好
这不是精力充沛的问题，是对信威背后神秘力量由
全仓信威，7万多股，投了停牌反对票！ 1.如果是
600485:信威集团关于重大资产重组投资者说明会
贾总关注度太高，头版不够用，我就放心了。现在
这也许是7月底不能复牌的另一个原因
600485:信威集团2017年第一次临时股东大会决议
网络投票1422人，占公司股份总数的1.2569%。[大
坚决投反对票，原因很简单
[微笑]
查看即时600485投票最新统计票数！
看今天的交流会，信威也是不根本在乎中小股东的
投赞成票会数涨停板，投反对票会数跌停板，持股
投票在共XX的天下只是形式，哈哈就算你小散都投
赞成票
虽然停牌，但是社保和基金都在撤退
告散户同胞书，7.25让我们一起行使我们的权利，
昭然若揭
马云在非洲卢旺达宣布了“四个小计划” TechWeb
关于投票的事之我的观点  我认为可分四类 1信威
本来想给精英让道的，为啥？说我毫无逻辑可言呀
7.25日网络投票，坚决反对继续停牌！
信威第一波解禁7个跌停板，第二波比第一波更狠
7月20日我将发传真给信威董秘，内容如下：鉴于
投否决票
科大讯飞“脱颖而出”[微笑]
会对重庆天骄航发项目有影响吗？
坚决投反对票，对停牌制度抗议的唯一办法。在7
有明白的人请进，本人有些迷惑，求高手解惑……
真不知怎么感谢信威了，刚刚又中了一签，今年第
所谓的先补偿后投票的来源和目的
600485:信威集团独立董事关于公司重大资产重组
那些疯狂唱多，又说反对延期停牌，复牌后就要暴
王胖质押的解禁股出来怎么抛？谁能告诉我。
半年多的时间，多少个夜晚都在煎熬中突破瓶颈。
空头八大谎言
信威退市的时间越来越近了
600485:信威集团关于召开投资者说明会的预告公
还是先谈谈信威造假退市赔偿问题吧
信威：重复一万遍的谎言
重庆天骄航空动力产业基地也被明确列入“十三五
信贷是真，大股东减持是真，其余都是忽悠
三座大山
2017年7月25日，通过网络投票的股东，请于交易
2017黑马信威
黑革是公司維溫員工，本人並無持股，有朋友參與
现在情况很简单，7月24日下周一投资者说明会的
半年报利润计算的简要说明——我就是一个小股民
实战炒股口决： 十四工作线，不破不走人。短线
燕雀安知鸿鹄之志
四季度大股东套现17亿元
注意下文中的用词：“惊讶”
走程序，稍安勿躁[微笑]
首富都无法左右资本市场，那几个鼓动复牌的人，
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
信威空地一体化应急通信解决方案亮相“卫星导航
我是一直都是看好信威的，信威的股东为什么不能
我不是一定要这么拼的，一路走来，我已尽力了。
熙熙攘攘皆为利，空方想要筹码，天天来股讹传空
信威复盘分析 - 前后2个月会有什么不同
演员的通常伎俩
为什么还要停牌二个月，原因在这里！
阿拉伯胶质疑我对公司中报业绩的预测的内容，而
揭秘试车台：一台航空发动机要经过10多万小时的
信威McLTE快速部署系统保障“长征七号”发射 20
我就喜欢看这些人一本正经的说“假话”，骗术又
信威集团业绩补偿准备完毕 大股东解除质押全力
谈谈天骄重组的技术问题。
操心啊
600485:信威集团2017年第一次临时股东大会会议
历史选择天骄，天骄必将创造历史!
呼叫黑皮
这就尼玛一庞氏 说的那么伟岸 信威模式和乐视一
珍惜你的筹码
我反对重组成功了吗？？我反对投赞成票了吗？
大家记得去发传真了
有的人觉得重组标的是天骄，以为高枕无忧了，可
要求不高，下周20元6万股全抛。
一路向北[微笑]
中国航空发动机材料重大突破：强度质量超美国 2
关于业绩补偿的建议
别认定造假会有赔的，就这样大家都知道忽悠却不
非洲市场的发展还处于起步阶段， 通信基础设施
十几万的信威持有者，和十几万股的融券
信威13万傻散真幸福，没有一刀接一刀连续刀刀刀
信威集团好腻害啊，进来我给你分析分析
军民融合是“国策”，规格之高，实属罕见。航发
补偿违规，澄清延时4个月，创本市场澄清最长纪
如果信威不造假，为什么网易报告出来半年多了，
注意信威集团大门口的四个字:"报效国家"
黑山老妖曾一直疯狂唱空，你自己敢发毒誓？
zjh不发言，可是地球委员会早已认定王胖“忽悠
不要做鼠目寸光之辈
今天，全中国沸腾了！华为碾压高通，拿下5G时代
我要求不多，信威你在投票前出补偿股份实施公告
补偿送股+资产重组成功会不会就是下一个四川双
补偿送股+资产重组成功+上证50补涨比四川双马还
看有你认识的没 股吧排名
证券时报解读公告，力挺信威集团，请你足够相信
我想8月份科工局都不批就没戏了吧。科工局批了
都投反对票！复牌何所惧，跌停又如何！
信威真厉害，垄断了两个国家的通信网！
自2012年至今，信威已连续6年为博鳌亚洲论坛保
我为什么买入信威股份而且坚持唱多？
高性价比的MSB-2轻型直升机 2016-11-04 天骄航
通用飞机的优选动力之一——AI-450S系列涡桨发
上证50 指数是根据科学客观的方法，挑选上海证
9:26
这是个好现象，各路媒体都站出来揭露上市公司造
信威的故事还能讲多久？
黑山老妖憎， 桂东老家人， 实际是同一人操作账
细数信威停牌以来的“利好”：1，2017年向银行
路边社记者今天采访了信威王靖。请问王总，尼加
凡是敌人反对的，我们就要拥护。凡是敌人拥护的
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
600485:信威集团关于重庆信威为WIAFRICAUGANDAL
王总和贾总举行了会晤，双方将展开合作
冷静思考，投赞成票，才是持股者维护自己权益的
人中龙凤、国之重器助推大国崛起！！！
万山红老弟出来说两句[微笑]
600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的更
国防军工行业跌幅最大
最初停牌是为了回应媒体报道的财务造假，结果停
任性停牌多久，至少就得承诺多长时间不得减持，
一个没有任何用处的销售合同公告
不投反对票，重组无以加速，而且很可能失败！因
网易都开始掉头了，评价天骄，大的趋势是阻挡不
“预计停牌不超过一个月”，忽悠继续忽悠，哈哈
我再次郑重声明我是信威的小散我可以发交割单，
停牌太久了，股东情绪激动是可以理解的
[微笑]
去年11月，博古老头把17%的股份卖给巴拿马的公
你说的没错，我们站在散户立场，最好一步成功，
重组标的公司是：北京天骄航空产业投资有限公司
收购以色列的事情没有下文了吗？
本人独创最赚钱，最安全，最简单的炒股方法！ 
我也是持有信威股票的小股东之一，但从信威被揭
美日等承认误判，承诺放开部分装备技术封锁，主
今晚的公告对补偿股的进度只字不提，哥我生气了
日期上符合前预期，公司会加快节奏复牌，因为只
开诚布公，面对面交流，回应投资者关切，我看还
08兄，谢你宽容，我想说的是，如果澄清真有事，
现在信威集团的补偿股票给我们虽然没到位，但基
希望公司及时公布补偿股份进展状况!体现公司诚
套在40上面的是僵尸，关在笼里的是孤魂，慢慢的
所有煽动散户投反对票的，都是企图搅黄重组的空
说明会提问征集 我想问 1、为什么要用现金去抵
有人又拿解禁来恐吓个别不明真相的懒散的散户—
信威吧的多头和空头
新鲜出炉
美媒称中国超越美英成非洲学生主要留学地：彰显
科普：信威天量解禁股有多可怕？
解放军驻吉布提保障基地成立暨部队出征仪式在湛
隋炀帝杨广，一统江山，在位期间开凿大运河，营
大国崛起的侧面(二)，人中龙凤
一个券商朋友说，他们重仓485，重组成功后目标
左小蕾：是时候停止IPO调控股市的闹剧了 07-11 
空头也只剩下牵强附会了[微笑]
600485:信威集团股票复牌提示性公告
600485:信威集团关于控股股东增持公司股份的公
环球网： 中国航天空气动力技术研究院采购天骄
黑山和沙朱就是一个沙比！
无偿赠予过户登记等工作安排
马达西奇的一季报原文
世界航空发动机行业现状及趋势 行业寡头垄断格
深度：我国为何没有好的航空发动机 已限制大飞
匹夫无罪，怀璧其罪
motor股权结构
与诸君共勉
孙正义为何1000亿美金砸向物联网和AI？ 07-02 0
中新网：航天十一院与天骄航空签署太阳能无人机
7月25日股东大会我投赞成票
补偿程序符合规定，补偿股将会足额划入股东账户
文明发言，理性探讨。
世界上产量最大可靠性最好的涡轴发动机——TV3-
复牌估计有15个涨停
贾跃亭妻子甘薇“现身”乐视大厦：我们全家老小
国开行专家组参观宁算
信威集团吧几大“高人”排名
打！过瘾！
公告透露信息小结
消磨时光信威吧最合适最好玩最精彩哈哈哈哈
大家自己看看，有何感想
600485复牌首日不设涨跌幅限制
日尼玛！停五十年吧！老子留给孙子！麻痹的！
王靖真有俊芳背景！有图为证！后悔没有买信威！
科普：为什么信威重组成功会跌得更狠？
不是一年销售额几十亿，净利润几十亿的么，你的
科普：股份补偿的前世今生
那个人不人鬼不鬼的每天都在股吧里来谩骂信威集
信威重组成功股价8元，不成功5元，立贴为证
科大讯飞已脱颖而出。
茅台起来时，质疑声也是一样不断，信威以后也会
看着信威吧，如此的热闹，尤其是空方，就那么几
说实话王靖拿出自己的真金白银给散户补偿，在中
重庆天骄建设照片
人在做，天在看。信威必亡！
“终止本次交易的具体原因”我先打出来等董秘来
骗子开门！！！
送黑皮一本书《那些像雾像雨又像风的海外暴利神
上海交易所停复牌规定！
重组不成功你们应该高兴，道理非常简单
9月25日复不了牌，过N天后接上交所通知函...
信威的股份补偿是否违约由ZJH裁判，就像前面的
我也支持死掉13万傻散换来三公，也换来我华夏由
600485:信威集团关于重大资产重组继续停牌的决
请问那几位专门到这个股吧里来谩骂我们这些散户
补偿股份准备后，解除质押，再有解除限售股过程
至本股吧管理员，已经向网监部门举报，这事不解
告全体散户书 请清醒，吧内绝不太平，很多势力
鉴于论坛很多朋友质疑重庆天骄建设的真实性，本
请大家积极举报和拉黑“黑山老妖僧”、桂东老人
焦明访问重庆天骄
证实一下自己的重庆天骄之行
重庆天骄现场考察实录
人中龙凤的九阴白骨爪是拿13万白骨练就，咔嚓五
复不复牌信威都是一张搽屁股纸，只是有关部门让
等到秋天，十九大后，大家就不用再纠结了
造假的信威必须退市！13万傻散也必须买卖自负愿
重组-复牌—大逃亡—ST
满仓100万元，坐等拉升
信威连续跌15个板后大家算的不赖，那连续30个呢
谁能算算信威15个连续跌停多少钱？我TM糊涂了哦
重庆天骄建设照片3
重庆天骄建设照片4
重庆天骄建设照片2
水军猖狂啊，还是傻散脑袋突然好使了呢？哥抵抗
误导性陈述或北者京重信大威遗科漏技，集并团对
完了完了，骗子没人管了，苍天啊啊啊啊啊啊啊啊
今天去大连看国产第一艘航母，感觉安保做的不如
维权建议：1、散户成立维权群；2、凑够10%的股
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
你每帖大多用大幅图片吸引人视线，引诱人点击，
既然有人怀疑，那我就把持股截图给大家看看
消息称贾跃亭已赴美造车：将尽快完成FF10亿美元
黑皮兄招惹谁了
一夜，雍正秘密召见李卫：我在海外有几个穷哥们
我就想问问，到今天为止补偿股权登记日期还没定
国外不缺王靖，但王靖毕竟在中国 乌克兰的公司
最新消息，最近几个月凡是跨界重组通通被刘主席
另类视角：股份补偿的前世今生
误 “聪明误”以小馄饨为代表损人害己到最后人
[微笑]股吧有懂易经的么？今天开一卦，占卜今晚
速度狂欢，此吧要消失了
G20大合照美国遭罕见冷落 特朗普被安排“靠边站
央行为何有底气连续暂停逆回购 货币政策传导效
这个牛气[鼓掌]
600485:信威集团关于提供反担保的公告
7月25日股东大会上，相信股东会对信威做出裁决
搞不懂呀搞不懂，为啥拓展海外业务非得找这些公
重庆天骄航空动力公司已于2016年底举行了首台航
科普：老鼠药的药效：撕破脸！
600485:信威集团第六届董事会第四十九次会议决
信威集团业绩补偿准备完毕 大股东积极兑现承诺 
600485:信威集团关于召开2017年第一次临时股东
网易的走·狗越多越好！
已减持了的当时参与重组方的股票数怎么样算才公
看了半天，终于看完一遍了，本人解读一下：    
自嘲
今晚的公告会让那些自以为是的人渣们闭嘴！
信威不到50元我不考虑卖，立贴为证
妙、妙、妙[大笑][大笑][大笑]
搬条小板凳看新闻直播。[微笑]
经慎重考虑，本人决定暂时离开一下。原因：原来
低调有什么不好，哎！15万的投资人，停牌7个月
耐心等公告，7月7日前当应完成补偿事宜，完成也
坦白从宽，抗拒从严。首恶必办，协从不问！
再谈信威，君子不立危墙之下 我曾经发表了两篇
网易已经调头，评价天骄。看来阴谋得逞了
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
股份补偿的实质：稻草卖了两次金条价
贾跃亭发公开信：我会尽责到底 把欠款全部还上 
你重组成功与不成功，我都在那里！用信威市值打
点题[微笑]
乌克兰马达西奇的股价跌的有点夸张啊，啥情况？
从海润光伏到信威集团
今天公告解读:第一，今天信威集团签定5亿左右人
那个人老怪简直是厚颜无耻  从网上找几张图片就
信威集团之前公告：公司应当在年报披露后40日内
请问信威集团:公司公告说：年报披露后40日内发
信威集团玩文字游戏忽悠股民，看看信威集团的这
潜水6个月，忍不住留个小记
如果到6月26的公告，宣布复牌的话，同日当推出
投资信威的散户、尤其是不动通信行业、乌克兰航
600485涨到六十每股融卷的是不是会很惨，叫得凶
信威厉害！停牌3个多月了，重大事项！
堂主说  中乌发动机合作那些事，我们的想法其实
快开盘了，从我的融资担保比例每日上升可以隐约
5月26日起停牌一个月，到6月25日，25日和24日为
昨晚睡后一算日期，6月26日已不在5月26日停牌公
今天应该出公告啊，日期算6月26日，除非明后两
反复看公告，看来7月底还是难复牌，很可能会到
另开新帖和信威同仁唠嗑，等不及下月公告啥的，
真正的好股，股吧应该永远充满疑惑和担心情绪，
对今日公告的解读，不做为本人复出股吧之说明，
从信威重组的延迟到7月至今，个人认为有等待补
当我们最快7月10日拿到补偿股份时，别忘了是用
很多人走入了误区，信威从15年重组后明修栈道，
跌停那天，信威进驻100多家机构，可并没多少筹
巴拿马总统巴雷拉宣布与中华人民共和国建交 201
北京天骄招聘高级德语翻译
广告，我在那边发了一篇消息。说是昨天乌克兰人
基辅ICTV节目截图
我看是要给政策了[微笑]
信威集团不可能倒下的几点依据
说话没依据，听着火爆，实际上。。。
发动机已经装备多种型号的飞机
眼见为实，我下周想去重庆实地考察一下天骄航空
信威集团：控股公司签8374万美元设备销售合同
近期复牌的无一例外的都是重大重组终止，不知信
600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的公
补偿股份不能完成？王菁全包了另两位应补偿的股
来个简短小总结 也算凑够了3帖
600485:信威集团关于重大重组进展通知
王董事长，全体散户都求您将信威复牌了
这公告在说 重组同时已经和审批部门沟通了
A股历史上最重要的重组案 非信威集团重组航空发
那些认为王靖忽悠的人，是因为王靖干的事实在是
弟兄们，看看什么叫同步亮出交割单？
信威跌停割肉的要哭死，(跌幅打2折了居然割肉)
重大资产重组即将“横空出世”![微笑] 安得倚天
国开行肯定同意王靖1.1亿股权抵押置换的.理由如
不知黑皮革手册股友对今天的更正公告有何感慨
中新网北京7月2日电 根据此前发布的消息，长征
个人认为不是天骄。
股东人数不是问题，解禁股也不是问题，盘子大更
幸福总会来得很突然[微笑]
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告
600485:信威集团2016年年度权益分派实施公告
空狗们，我给你们送洁厠灵来啦
什么叫当天同步亮出交割单？
不说话，只发图
奇妙的体验，修改一下再发一次！
天骄航空与马达西奇同台亮相巴黎航展(图) 16:30
06-21 05:21  来源：中国证券网 MSCI 公布2017 
[图片]
2017
[图片]
中国一幕让远在巴黎的乌克兰庆幸：还好把宝贝发
法国要用幻影2000换中国技术 新浪军事 06月22日
[图片]
数千乌克兰专家来华是谣言 但也别低估中国吸引
这重组马上要落地了，股东们咋反而不淡定啦？[
美媒：中国科技不再“山寨” 世界都在“剽窃”
深度解读：制造航空发动机究竟有多难 2017/06/2
Nicaragua
信威2015年以来的重点国内项目
公告提到的江西信威亚辰，看去年的新闻
（天骄）西部大开发“十三五”规划出炉 重庆打
新成立的公司怎样注入上市公司？航天11院给王靖
力挺信威的媒体
重庆新市长军工出身，利好重庆天骄
深切缅怀王将军 1908.4.11-1993.3.12
微博上看到的，新鲜出炉。内地500富豪榜
北京天骄航空在乌克兰的另有重任
柬埔寨现场的一些图片
要憋大招啦，大手笔 （七）公司2017年度综合授
达累斯萨拉姆-cootel
下一步，申新华把目光投在了伊斯卡在涂层技术的
两国在航空领域的合作，也得到延续和发展。2015
祝贺大飞机首飞成功-怎能少了我们大信威
乌克兰马达西奇公司2017年第一季度净利润暴增4.
轨道交通大会-来自官方的报道
coomarts市场挺红火啊
McWill在克拉斯诺亚尔斯克
很少提到的孙公司-卢森堡空天通信公司
关于调整上证50、上证180、上证380等指数样本股
天骄首台发动机将在2017年下半年组装完成
关于信威的一点看法！
信威集团真的没问题吗
建议信威采用配股方式增发新股 同意的顶起
刘主席今年严打跨界重组，信威想从通讯转到航空
600485:信威集团关于业绩补偿相关事项的提示性
卫星通信 发动机业务潜力巨大，看好公司长期发
公司点评：告别中性化，回归铁血
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
你嚎叫越欢，就越能体现出你内心的惶恐和不安。
相关金融机构受报道影响暂时停止了乌干达项目的
情况并没有那么坏，信威是最适合360的壳。
持股散户朋友们，我们只需要相信公司公告，别的
贾跃亭的乐视与王胖子的信威都是骗子公司。现在
公告解读:重点是王靖用个人其它资产置换信威集
第一，信威连涉密资质都没有，不可能把技术给信
各位小散请放心！信威集团所办的每件事情，都是
天灵灵，地灵灵，信威复牌就跌停。
[图片]
说白了就是持有信威股票的中签了，新股发行信威
[图片]
资本运作的高手
黑山妖怪不要再乱吠了，人家都骂你祖宗了，如果
从澄清质疑，雄安，5G，漂亮50，马达西奇发动机
确认重组成功，利好价值有待落实
配股
刚拿到的重庆天骄的两张图片
复牌当天会以跌停开盘，接近收盘时涨停
这次危机，只有修改定增方案，重组信威集团，注
一个简单道理，不能正常开盘，就是不正常，就是
国开行做个解释下为啥王靖股权融资拿到了比市场
由于套牢国家队重大金额信威不会退市，会重组
我坚信公司大问题是有的，但绝对没有网易说的那
大   赞   网   易 !!!
中国航天白皮书首次提出“航天强国”发展愿景，
过几天大家会收到短信，打新股600485
事关我们要建设一个怎么样的资本巿场，事关每一
注册资金10亿的天骄航空一但注入，信威就是纯正
明天复牌吗？
600485出那么大事.乍不见懂事长人.求解
我就是信威集团王，人大多数的意思是质疑是质疑
看财报应该不太对头，年营业收入35.7亿，毛利润
2014年借壳的时候，信威集团有一批神秘股东，好
如果最后被认定为确实违法，我就去告证监会审查
最关键是过了16年，王靖不承担任何担保责任
尽管我也有200股，但你要相信信威没问题是不可
信威集团否认爆仓 国海与7机构签订协议
特别声明；本文为网易自媒体平台。网易 号作者
明天复牌吗？周三
信威集团造假如果是真正，影响会远远超过A股史
这个股票是个连环局啊，一环套一环，紧凑的很呢
点赞吧兄弟们！咆哮吧，空狗们！
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
信威你要让全国人民放心！你要再博一次全国人民
昨晚您是否兴奋得彻夜未眠，我的持股信威集团股
600485:信威集团独立董事关于公司重大资产重组
600485:信威集团审议重大资产重组继续停牌的董
本月底信威集团要么复牌要么召开全体股东大会讨
信威集团重组成功可能性极高。
求高手指点一二！
600485:信威集团2016年年度权益分派实施公告
中国式MMMM骗局。
看来所有散户都血本无归啦！太惨了！！！
骗子说一千次傻子们就相信了，中国股市骗子还不
进50指数谁负责审核？上市谁保荐？亏了就找他们
融券者已经极度不自信了，天天在吧里骂娘。虽然
在信威亏的小散赶紧去神剑赚回来
信威大概不会正面回应网易门事件
信威，又一被逼停牌吗？
忽悠忽悠接着忽悠
强烈要求购买天骄航空的筹资方式采取向全体股东
乐视-柔台
建议管理员封了那几个人的号，标题都是带有辱骂
六个六啊，五魁首啊，八匹马啊。。。。。。哈哈
天骄背后错踪复杂的股权关系
若交易标的为北京天骄，这次注入上市公司将是重
北京天娇，和重庆天娇实控人都为王菁，合伙人。
深度：实际控制人王靖及37位神秘股东究竟是什么
重庆马达西奇天骄航空动力有限公司的祖宗研究
我用两招可破任何谣言！
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告
不知不觉
共赢[微笑]
天骄航空将注入信威集团
即将收官[微笑]
一个发动机涡轮叶片价格约1万美元(1级高压涡轮
复牌时
业绩不好，我走了，业绩好早涨了
注册会计师对信威集团2016年报出具无保留审计意
中国进出口银行力挺重庆  为重庆信威公司提供信
喝着小酒
复盘连着三十个跌停
不得了啦，我作诗了也！
信威集团开盘之日就是屠杀散户之时，必将血流成
华生：万科之争的真相与遗憾 达到的共识并不很
神一般的存在[微笑]
信威集团在最困难的时候也没有失信于人！心怀全
[图片]
[图片]
为什么说重组大概率成功呢？东边不亮，西边也会
06-04 17:25   近日，中国与乌克兰马达西奇公司
国际投资者支持将近7万亿美元市值的A股市场纳入
重大新闻：欣泰，新都，信威，乐视，ST中安，尔
卫星上天，股价上千！欧比特，妖股已现！
对比中兴通讯 就知道信威集团值多少钱
看好信威集团本月底复牌的原因
信威持股人的心路历程
信威集团如此之好！为什么被套住了？更悲催的是
据说有某国际大品牌的基因。[微笑]
等待今晚公布的超预期进展…
请问“莱牛哥哥”分析人士，你怎么不迟不早偏偏
航发被称为工业王冠上的明珠。
黑山老妖，桂东老家人，十个马，奴尔哈等唱空的
庞氏骗局
恶意唱空者已经急红了眼不准持股者发帖
停牌才知当初错，筹码被套。泪水汪汪，满眼风光
不能让某些人的肮脏，伤损东方财富网的形象
信威集团：重组标的资产属于航空发动机行业
信威集团没造假，但不能买 先说结论，不管信威
黑山老妖僧  股海观自在[毛估估]
信威代表的是国家意志，唱空的一定是敌特派来的
我将以实际行动支持信威。 1不传谣，不造谣。 2
项庄舞剑 意在沛公，王靖这次得把天骄航空纳入
一次性将全部发动机技术都交给中国 乌克兰这次
信威，4.2亿订单二次重复公告，这不是一女二嫁
短期唱空的哭一会儿吧，全球六连阳，看好的强势
央行已拔出倚天屠龙剑
信威是否会起死回生？
生活难啊去股市也难
黑皮革，求求你不要发些垃圾新闻了。空头看着很
都是一些自媒体在黑信威，一会蹭网易，一会蹭新
今天喝了15年的红花郎，属酱香型，好喝啊！高兴
信威集团将于2018年在乌克兰安装2300个4G基站
作为持股者，坚决的旗帜鲜明的反对打着“维权旗
空方猛烈进攻，多方笑守阵地
小散安心好了，国开行和你们同行。
信威是个伟大的企业无论成败，他做了应该做的事
信威的股民正在受难，我们没责任解救他们，我们
今天早上凤凰台时事辩论会（2017年6月16日）提
信威集团疑似空手套白狼发家 画饼背后存四大招
我持有信威，但很少在吧里发言，看了公告想说几
鉴于黑山老妖在吧内的诸多恶劣言论，可以收集整
为国之重器质押股份 王靖持股未跌破平仓线 2016
从心理上分析，信威高层也知道自己在明晟指数16
天骄航空收购乌克兰马达西奇49%的股份。天骄航
媒体联合唱空，新注册账户来唱空，僵尸账户专为
美俄反对无效！乌送“神助攻”，向中国出售三大
如果不退市，股价可能跌到1.5～2块。
我看见桂X东X老X人家和黑山老X僧就作呕，我是专
维护中巴友谊，还能让王胖子的香尼继续搞尼加拉
本帖让几只套牢狗看看老子是如何炒股的！～开上
下个月，再来个重组失败。建议各位：关好门窗，
我还是这个观点，信威集团复牌后，将继续跌停。
任何一个股吧，也找不出老妖 马骉这伙人，这几
两个娱记的“作品”，这是最大的硬伤，留下伏笔
比比谁飞的高！
网易因自行采编发布虚假新闻受行政处罚 2016-08
哈哈！不知那个妖僧看到这个贴有何感想啦！大家
信威集团市值缩水千亿：操纵背后还有老鼠仓？
MSCI“揭榜日”细节公布！ 06-13 11:35  一转眼
我估计六月复牌很难，没必要怎么乐观
高手在民间，信威定上天~希望知乎作者能露个脸
今天的公告比起6月5日的公告明显多了干货，只有
一篇中肯的贴，我居然发不出去！
MSCI中国A股指数大换血 完整名单出炉了
《网易财经》报道，就是个搅屎棍
信威是站在巨人肩膀上的，格局不是一般企业可以
信威集团的通信业务和中兴通讯及华为公司的几个
如果公司将来真的被查出造假，相信第一个入狱的
山天大畜 阵势得开（三）
买了信威集团股票的朋友想不发财已经很难了
问苍茫大地，谁主沉浮？
马达西奇，牛离东怪，羊走北异，猪奔南独
问个很现实的问题。
直接上图，央媒权威报道。
都闭嘴，说啥都无用，等待复牌，涨停
停牌有利有弊
我就纳了闷，重组停牌两个月都不知道标的，小散
惊喜会不断地来，今天只是开胃酒，双喜临门！
信威分析如下
大家来讨论一下开盘几个涨停板，
不要说信威，就算是原来的大唐，也未必能有能力
湖南证监局立即介入尔康，看看北京证监局何时介
信威不好，很不好，灰常的不好，不好在哪里呢？
再冲MSCI A股国际化继续推进 06-09 01:10  来源
1、对赌协议针对的是“上市公司”，受益的当然
运河不挖了，港口不建了，卫星不放了，股价下跌
割完韭菜还要把老韭菜根刨出来，然后深翻土地，
我可以补4008.9股，折合人民币58529.94元。这半
谁在裸泳无关紧要，裸泳的人长毛了没有才是看点
遗科漏技？这信威集团太搞笑了吧？老子狂笑一声
400多亿的壳，一只龟蛋100多斤，巨无霸呀！可惜
公告？律师函？屁放出来了，底气也就没有了吧？
王胖子三瓜两枣又把十几万小散糊弄过去了。赚了
单方认定为股东，每10股少送4.19股，利用报审批
本人从未买过信威，对天起誓！只是听朋友说过他
不回复表示啥？理屈词穷？熟视无睹？
我怎么觉得补偿亏了，有没有人明白点的？
罗罗58号试车台 　　见我还是很怀疑，罗尔斯·罗
替王靖鸣不平
奉劝空狗，先学做人，再学做股票！ 看看人家王
越南卫星网重磅消息:信威集团正在和越南接洽商
有专业人士吗？ 解释下这一条
请看信威集团每10股可补偿股份数
第一创业限售解禁一周跌了四十个点，信威马上也
今天晚上信威集团应该公告补偿股票给中小投资者
狂封信威三十八个一字涨停板
再次想想网易财经的报道真的显得太站不住脚了，
今天给信威打了电话，询问了两个事 1 重组标的
用实实在在的证据点赞信威集团
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告(2017
信威集团年报不符合定增时业绩承诺，2017年承诺
信威集团是5月26日复牌还是5月31日复牌，还是继
各位，天骄航空也是个骗局啊
破信威
重庆刘桂平副市长会见乌克兰驻华大使焦明
天骄航空的疑问
我替信萎写个公告：因重大重组较为复杂，各方经
乌克兰的体量容不下马达西奇，俄罗斯还经济滑坡
在信威年报公布之前的几个观点
上帖中说到昨晚窗外人影一说，当然是一种比喻，
百度上说，信威集团投资的亚太国际健康城，总投
600485:信威集团2016年年度报告
过奖了兄台，大凡读点新闻的人都会知道发动机业
今天信威公告说明，信威集团大股东王靖主要把股
收购马达西奇是信威收购，还是国家收购，大家想
葡萄美酒长江水，中间多少股民泪！抬头望大盘，
今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一边哭，泪水
假设自己现在没有这个股票，这个价位，这个消息
那些像雾像雨又像风的海外暴利 20170601 来源 
信威必将成为欣泰第二，内幕请看
现在讨论的问题不是开盘跌涨，是讨论涨多少。用
剧透一下，收购马达西奇50%股权，只能说这么多
600485:信威集团关于重大资产重组继续停牌公告
蝶恋花。信威停牌有感
信威为什么还没有被剔出上证50？
信威太牛了
网易不死，天下难平。
本人满仓信威，诚心求空军解释个小问题！！造假
没有信威不干的事
立证信威集团没有问题，证据如下：
无保留意见审计报告 无保留意见审计报告是指审
信威集团越来越像老千股
拿业绩说事的言论可以休矣！西方国家动辄价值观
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
600485:信威集团:北京中企华资产评估有限责任公
开始曝光重庆天骄航空动力了
[图片]
老妖空军大元帅，老汪空军副司令，厉害。老夫专
对“交易对方”的理解
这次融券的，一定会输得很惨！！
中国经济网北京5月25日讯 5月25日晚间，信威集
全部家底满仓信威！重组失败也会补涨，重组成功
爱投顾里有个叫陈志文的投顾，他不认为信威集团
本吧有一个黑妖不是人，是一个十足的疯子，整天
明晟指标：海外资金投资A股的瞭望塔 当某只个股
重庆天骄航空动力有限公司的股东有5个：
感谢你们的不断唱空， 信威才出实质的利好。
独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。 春来我不先
听听那些专家的声音：
场外语窃窃，股价涨跌。烈火难祛心头寒，梦里不
2017中国航空推进技术论坛在沈阳顺利召开
今明晚该公告业绩增长几十倍吧？
天骄彩虹 中国自主研发太阳能无人机在20000米高
论开盘连续一字板后震仓的必要性
信威调查
空狗专门把去年12月底的帖子都顶了上来...立证
陷在里面的大资金就怕复牌踩踏卖不出去，不是为
更正观点，信威本次交易对象为独立的第三方或公
我37800股信威集团将来前景如何？
马达西奇
信威集团董秘你知道吗？新浪和金融界合力来搞你
复牌上证50补涨3个板，重组成功12个板，共15个
最赚钱的事业：航空发动机 22:47    来源： 导
信誉危机出现，股权质押到平仓线，大股东有优质
信威集团依然在列 上证50样本股调整合理吗？ 20
界最大飞机安225会落户中国？ 新浪军事05月25日
河北将建智慧雄安时空信息云平台 助力雄安新区
为什么说信威重组成功也逃不脱暴跌的命运
今晚难眠，一为利好超预期，二为又要等一个月，
还有几小时，盛典将举行！美酒和佳肴，都给我备
本次重大资产重组的交易对方为独立的第三方或公
信威集团重组成功
零对冲：美股即将崩盘！但背锅的不该是特朗普 0
第一次发帖，不喜勿喷
为了强国之梦，坚决和危言耸听者作斗争
无风不起浪 华为看到顺丰眼急了[大笑]
十八个板，澄清公告该涨2板，上证50都涨很多了
那个华为借壳的帖子，260多调回复，基本都不看
记得2008年的昌河汽车吗？       当时已经发布
关于信威和天骄，感觉很奇怪的两个点
因为中国 马达西奇的困境成了乌总理的胜利
重组难度很大
5.12的公告传递的信息是十分丰富，请股东们仔细
乌克兰高官访一神秘中国企业
信威集团收购马达西奇公司51%股权
信威没错就是个假大空超级皮包公司，你们骂得都
令人振奋的愚人节公告
从28号的《问询函》来看，注意，是问、询、函，
[图片]
本周一定会出监管函！勒令你公司某日前必须答复
多头不死，跌势不止！开盘见。
造假先锋，必须退市，虚伪欺骗，罪不容诛
大家周末快乐
乌中合作的首台航空发动机将在2017年下半年亮相
重庆天骄航空实景图
今天，乌克兰放出一个大新闻，把美国和俄罗斯都
公司资产收购的项目是什么？
收购航空发动机公司，想想都兴奋难眠，中航集团
从信威集团停牌看国内股市水有多深
炒股赚钱非常简单：只要美国人不做的就都是骗子
马达西奇价值
信威空地一体化应急通信解决方案亮相“卫星导航
刚刚有个专家告诉我，不成功3个涨停板，收购加
许伟峰：中国股市估值体系不可避免将向国际接轨
485好弱啊，那个娟是个骗子吧？？
天骄注入信威板上钉钉，收马达西奇，大家给个估
双方已经达成一致，开盘价1.46元。
今年新股已中七签了，这个月三签，谢谢信威，停
证监会：将修改上市公司大股东减持相关规定 05-
信威集团(600485)融资融券信息(05-25)
信威集团重组拟收购航空发动机行业标的
信威终会成妖，引无数空狗竞折腰，惜网易汉奸，
华锐风电从88元跌到5元前十大股东几乎都是基金
感谢所有看空的人！！尤其是那些态度恶劣的！
空狗们，拿的出真材实料的货吗！ 信威吧，是我
信威集团注入造牛逼的资产取得了空前的成功！下
我就是一毛三本人，公司的公告说明有两个重组方
这些小伞，远点看象大蘑菇，近点看象狗尿苔，再
早晚都要公布，我拿到的也是公开信息，自己看吧
兄弟们空狗这么猖獗刷屏，对持有信威的股民不是
5月3日东吴证券对信威的报告，倾向于天骄，在信
如果是收购马达西奇，那就是现金支付收购股份，
王大骗你是等停牌到9月份解禁，好让产业资本直
我买信威一直怀有这样一个猜测：
黑皮革手册，你刷100个利好，也是于信威无关，
今天不知道洗掉了多少人！！
提起信威脸发黄，先亏车，后赔房；瞬间跌停，无
补偿1.8亿股，那就增发2亿股，或许远不止2亿股
这戏太精彩了！网易一炮炸的小散遍体鳞伤，大股
为什么中国航空发动机这么落后，看完后沉默了！
乌克兰第一副总理到访天骄航空 祝福中乌航空合
乌克兰第一副总理访问北京天骄航空
信威集团是下一个退市概念股！干脆也别复盘了，
天亮了！网易以后再也不敢胡作非为了
那个小人整天像蚊子一样在这里叫个不停
600485:信威集团重大资产重组停牌进展公告
网易，信威，这双簧唱的不错！这么明显的双簧，
最怕涨的人莫过于停牌前减仓甚至空仓的人，这些
[微笑]
复牌后来它个五、七、六个的一字跌停板，我再抄
老妖通知栏：最新内裤消息，信威复牌八个无量跌
搞什么动作都没用，报上去的方案绝对被抢毙。这
大江东去，浪淘尽，股海淘金人物。信威集团，人
王胖子大忽悠，十几万小散被他玩的要死觅活。出
经济学家韩志国：中国股市的生态环境已遭到疯狂
信威集团再度出手 航空发动机“沙皇”将落户中
没多少唱空的帖子啊，怎么总有人说唱空帖多，空
信威集团隐匿巨额债务神秘人套现离场 巨额卖单
你们就意淫吧！割肉的时候谁也不许哭！四六不懂
意见高度统一[微笑]
真心感谢信威停牌保护资金，要不然真的亏得差不
正正停牌半年了 这是对股民的侵害
唱空信威的人的真实嘴脸！
先不去管天娇注不注入信威，首先中央认可王董和
续
〖多维度分析信威集团业绩造假风波，到底是火鸡
然并卵，开盘还不是跌停，有本事放出走两步，网
这股要跌到2元，立帖为证
信威集团(600485)融资融券信息(05-08)
分析师：特斯拉是成长型公司 股价还会涨30% 201
外媒眼中的华为：硅谷风混搭国企作派 2017-05-1
信威集团将于2018年在乌克兰安装2300个4G基站
看到很多股民欲用道德绑架法律，简直可笑直至，
曾经说天骄发动机是空壳的空狗们，你们站出来啊
26日晚的公告中，注明是筹划，今天的公告中注明
[图片]
今天腾讯新闻军事栏目的新闻视频截图
信威集团的教训 信威集团 这种老千股，只能在阴
华为信威战略联盟，改名华威科技集团
打过信威电话了，本周不会复牌，但会有重磅利好
银广夏史无前例15个跌停重创投资者 据新华网消
600485:信威集团2016年年度股东大会决议公告
还有这么多韭菜在白日做梦给多少补偿
欣泰是财务造假，信威则是金融诈骗！
快点来看看吧！
今年最好玩的几个吧：信威，乐视，华锐，海润，
复牌日期和预判差不多，5月27日前复牌，收购标
新闻报道
屁股决定脑袋
信威集团无线宽带这么牛，为什么不推国内系统？
大家聊聊出来后几个跌停？欣泰电气14复盘的，5
一般空方无非几种，对公司高层有个人恩怨者，前
空狗们再不要用鬼话及狡辨来吠了，从去年中报到
信息十分丰富。[微笑]
空头前面也有三座大山： 1，一个是公司大股东。
1.澄清公告-第三方核查报告，谣言不攻自破，2.
！
[图片]
600485:信威集团2016年年度股东大会的法律意见
瑞星针对“永恒之蓝”勒索病毒发布免疫工具 05-
MSCI中国指数
涉及购买资产而形成的重大资产重组，停牌不超过
好样的，信威，为你自豪，请你加油！
8个跌停
:信威复牌时的伴奏曲为《二泉映泉》。
就冲着尼加拉瓜大运河这样的世界级工程，还有中
明指数有面临3000点整数关风险，目前看点在如指
[图片]
环球网军事-航空航天报道乌克兰驻华使馆5月17日
主力 借 收购失败的消息 砸盘是大概率
600485:信威集团关于对媒体报道有关事项的问询
12月跌停机构抄底几个亿，自己看！
解禁“炸弹”投放 信威集团股价六天暴跌逾四成
我坚持不住了，兄弟们
大家看看这个，就知道为什么不敢复牌了，复牌大
600485:信威集团2016年年度股东大会会议资料
求下联：天骄发动机乐视法拉第洪成水变油诺哥引
[图片]
《直观讲解“一带一路”》
空狗们请回答一个问题 你们叫的再狠，有用吗？
我就是从2015年12被骗子忽悠买进信威集团的，一
不做分析就胡乱评估误导股友，此等妖魅当诛！
中国企业投资2.5亿美元提升马达西奇公司产品能
自从它黑了信威，我就再没上过网易！
600485:信威集团重大资产重组停牌公告
金融报是人民日报主办，人民日报的权威性你懂的
深扒2016年A股最后一支黑天鹅
信威这次增发没有人买，信威主力大阴谋，大家快
信威不造假，你们喂啥我吃啥！
对信威复盘走势的个人看法
唱空者越多，越有可能暴涨
大力发展雄安地区的轨道交通 信威通信-引领轨道
业绩补偿谁赚谁亏一目了然王靖等6人人均减股份2
信威不退市，天理不容，业绩造假，欣泰第二，
2016年中报显示 证金加仓12万股 这是小数目 到
我来说点靠谱的吧！信威照目前的情况看是负资产
信威集团被揭粉饰业绩
和汉能膜同出一辙，已经坐实，只是汉能膜在香港
遇上信威黑天鹅苦不堪言？老司机教你如何避规！
信威集团没事出来走两步，别总是停盘，信威的回
你说人家造假就是造假吗？人家是在造牛逼！哈！
信威没多大事，以前造假，现在不造假了而已！三
看辉山乳业吧 信威集团做的和辉山乳业一模一样
一旦传言坐实，这将会是中国有史以来最大的金融
信威，我来说说吧
开盘最少五个跌停！！！
还有比这更加无耻的吗，号召持有这公司股票的受
信威是潜在的一只黑天鹅！当心啊！
从目前来看，建议活捉王靖和上海老太婆！
大股东拚命减持，散户拚命坚持！为什么做人的差
清醒吧！！！！泰隆鑫意淫帖限制我评论了！肯定
躲得过初一，躲不过十五，黑皮革你这个死托，我
果然被我猜中，早就知道它要来一招忽悠式重组。
感谢信威！
造假信威必退市
600485开盘后连续20个跌停
多看少动，小心信威成为欣泰第二
真相，令人震惊，2年前就说出来的真相。
问题大了
信威集团未来公告一览，如有雷同，实属巧合！
自己思考
我们用排除反来推测收购标的到底是不是天骄
过年了，再来看一次信威小散的笑话
这次我们敢拍胸脯说世界第一 2017-05-18 19:40 
套牢，大大的好！大信威集团的股民是不可能解套
重大资产重组，哈哈哈哈哈哈哈，笑死老夫了
坐等公告 看了公告决定今晚吃啥饭
给大家点消息，刚才给信威打电话了
黑皮革手册，你是赤裸裸的死多头啊，跟李大霄看
C114中国通信网 2017-4-27 11:47 符合当地国情
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
哈哈哈！000033 成 2017 年退市第一股。停牌前
黑山 桂东 努尔 自在 马骉太可怜了，就因为买了
老夫来此吧除看多的贴，其余叫空和变相叫空的都
中兴又飞了[微笑]
华为是中国一流企业，这一点大家应该都没有意见
大幅解禁股的问题
老油条
都重组了还有人在唱空真是极品贱人，复市三个板
鸡飞了蛋打了鸡窝也着火了鸡脖毛也没剩下！
信威集团承诺2016年业绩27亿，现业绩15亿，股民
灵巧卫星已经有了重大研制成果
老夫与老妖一起打压信威，十几万小散泪流满面。
十几万套牢小散彻底绝望死心。以大盘目前形态，
信威会跌到六元钱止跌。
信威深水码头！终于拍到了！
蓝田一瓶水养十只王八，柬埔寨一人带五个手机
假药停和亡尽之比较：假药停和亡尽的共同之处都
碰到这只黑天鹅已经是很闹心的了，请不要嘲笑我
大 赞 网 易 !!!
这个黑山老妖一天到晚也没个正经事干，天天就泡
600485:信威集团关于前十名股东持股情况的公告
查到一些关于两位记者的资料
天天叫空信威，本人没一股信威。就是看不惯王胖
有人今天打电话问了信威，说股票补偿的登记日在
听闻信威可能不会复盘了，会在年前宣布直接进入
再跌2个板王胖子就爆了！大家一定要配合！宁可
股市里的事， 说是就是，不是也是。 股市里的事
讨伐黑皮，馄饨这两个托
MSCI中国A股指数大调整：新增39只成份股 剔除22
小散们别天真了，十股补偿你十股还有什么鸟用！
客观地看:我们对此次重组抱有较大渴望的同时，
A股最大的老千股诞生？投资者：如果在香港，复
信威集团股东计划减持不超2924万股
信威集团利空来袭 证金社保公募等机构踩雷
两会后不久，信威集团的真实骗术将会被彻底的揭
信威集团因媒体质疑收上交所问询函 26日全天停
信威的电话打了已经没有人接了，是不是东窗事发
信威集团造假事件维权
信威集团:关于公司股票存在被暂停上市风险的提
发两张俺在2016年5月19日的卖出信威的交割单，
求下联   停牌死，复牌死，停牌复牌都得死
从我懂事开始，有个70多岁的老邻居就经常教导我
这破股票，29亿大盘股毫无价值投资，10元必破。
都质疑信威的毛利率高比华为高，我只有呵呵的份
信威集团：奇迹还是皇帝新装？
一群东北搞传销的，弄了个壳子，居然吹到快两千
大家别闹了 去看下新华网的消息 国家都定性了
信威集团董事长富豪王靖运河项目被疑“圈钱”
信威集团定增项目变身大健康 时隔一年分文未投
亲赴重庆天骄现场考察……
信威，听我对你说
信威集团一边是漂亮的业绩，过硬的概念，一边是
先把王靖控制起来，防止外逃！
割肉的唱空狗们，你们在外面可安好
600485:信威集团关于收到上海证券交易所问询函
我认为“一带一路”第一股就是信威！堪称一带一
本人不太发帖但喜欢看看，发现看多的几个，如黑
求下联：天寒地冻信威情
如果信威被查出造假属实，就没必要再复牌了。
此坛有两黑，十分扎眼。
信用卡套了20万，买了000912，600485，两个股，
从这一连串事件看，信威集团短时间内难以复牌是
惨啊，信威，哥来救你们了！
走不出来就是死。2008 年-2010 年，我辛苦十年
为何散户和庄家必须联合起来让王靖爆仓！原因：
6000485，请问什么时候破产？
假如网易的报道是真的！
被套在高位的家伙屁.股.眼里直扑鲁扑鲁冒气！哈
不复牌！熬也要把它们的屎熬出来！嘴硬只不过是
一个几乎一模一样，漏洞百出的公告（连数字都搞
王静该学习辉山乳业董事长
信威集团案造成有屎以来最大的冤蛆！十三万冤蛆
我强烈呼吁我们的确应该都向证监会举报
信威集团疑空手套白狼背后：分析师狂吹 证金社
信威集团股东拟减持不超2923万股
第二道金牌表明中央已经注意到信威造假乱象必将
只要这不复牌，我们就天天打电话！！ 010-62802
什么所，什么会，在人中龙凤眼里就是个屁
破产退市后，每股赔偿一块钱。所有股东共同承担
18的本5万股，跌停价止损了三万股，还留二万股
年度审计报告---无法表示意见！哥看哪条狗儿敢
一群赌棍被关小黑屋不反省自己还在意淫，弄的满
奉天承运，皇帝诏曰。股东不论大小，功劳人人有
五毛黑皮，你敢发誓你不是托吗？
网易只不过是《皇帝的新衣》里那个小孩
就是没翻车
等到复牌那天，黑皮革，泰隆鑫之流定会消失的无
已经实名举报了信威集团
这股复牌没人买的，全部人都卖出，不可能涨的
信威集团被上交所移出小额股票质押标的池了
真心谢谢网易的报道，王胖的忽悠戛然而止
我们不需要忽悠式重组，我们要复牌卖股票，我们
明显退市的股，还怪人看空，我不看空，看退！
第20次举报信威集团
求下联：乐视开盘一泻千里信威开盘万劫不复
清醒吧！！！！ 信威集团的教训 信威集团 这种
永远喊不醒装睡的人，能救一个是一个！
信威如果策划资产重大重组成功，复牌估计是这样
吧里清净好多[微笑]
我想知道持有信威的朋友们在紧张什么。我的观点
17年的授信额度是三百亿，如果你用信威代300亿
信威集团105页回复上交所 否认媒体及市场质疑
公司逐条回复传闻，不利影响或逐步淡化
停牌4个月后发百页报告回应质疑 信威集团筹划重
每天进来看看收盘价14.6！明显是说要死喽！
放眼市场，大家就去身边的电信，移动市场去做一
600485:信威集团关于筹划非公开发行股票事项的
如果现在还看不清王总套路的，就不要炒股了。
信威集团大股东给力 质押股份支持公司发展
股票停牌其间，帐户为何大幅减少
信威停牌期间，竟然中了两个新股，真是走狗屎运
问：2014年以8.6元定增的部份股权，已经被签约
本想复牌再来的，但看到大家得意忘形的样子，真
山东墨龙、雅百特因财务舞弊被查处 将面临投资
啥也不说，就问一句为啥不起诉网易？不敢？
别开盘外面血流成河
空头前面也有三座大山： 1，一个是公司大股东。
全部套牢了，谁救谁？止损才能自救！
最具潜力的黑马型股票；华斯股份
时间太长了，会失败的，而且直接原因是某易促成
股市就是大鱼吃小鱼的游戏，庄家机构挣的就是小
信威澄清：未跌破平仓线
电话确认了（发行商中信证券），4.3号复牌，融
哈哈哈……年报季报业绩全下滑，套牢狗们还想涨
信威集团、网易，到底谁在骗？
目前走势看创业板会跌到1500点沪综指跌到2500点
少给我帖留言，大部分人留言我不会去看，谈得来
我澄清一下觉得有必要，首先停了4个月了，做为5
一方面，信威停牌时间过长，问询停牌四个月，如
信威集团被曝隐匿巨额债务股价跌停 王靖质押股
大家注意，黑皮革就是一托！
信威集团(600485)融资融券信息(05-10)
第22次举报信威
61万全仓信威者的心声(全文)
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
600485:信威集团关于继续停牌的提示性公告
600485:信威集团澄清公告
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团重大事项停牌的进展公告
重点在继续停牌，不在重组
用信威的市值中下第四签新股：金能科技！ 第一
股东们都来捅这个董事长吧！到他坚持不住时，猛
不得了了！据外媒报道，360和信威集团，谈上了
补偿方案，等王董事长定，不嫌多不嫌少，有就好
600485:信威集团:致同会计师事务所(特殊普通合
我持有信威集团，是死是活管你mb什么事情，狗拿
没有xinwei股票，却放弃一家老小，放弃休息，不
重庆天骄近期投产运营的证据在这里：
首先声明：我是持有信威小散，澺淫一下这次网易
负面新闻缠身 信威集团为何能入围上证50
2015年定增业绩补偿方案存在关联式减持后获补偿
谢谢信威，昨天又中了新股，自从停牌半年，一共
重庆天骄值多少钱吗
一四，一五，一六年，王靖减持过股份吗，这很重
权威解读，信威股份非认购方每10股可补股份数
持有信威的散户朋友们；我们即将开启数钱数得手
致同会计事务所我是不相信的
再停一年都可以，当市值申购新股也不错，中了4
为什么说：如果收购重庆天骄属于重大资产重组！
重庆天骄航空篮球队必胜！
所有问题公司都有一个共性
由于有大股东未完成对赌协议，兑付股份的工作。
英媒称低估中国在非洲软实力 2017-05-06 09:04 
核心技术
中国武器出口创佳绩 2017-05-05 08:37 环球网  
哥提议，网易报道后买入的傻散不赔，把报道前散
关于5月11日和信威的互动
对于信威集团的个人分析看法
股吧里言论自由 人品怎么损 没人管得了您 人在
只看公司公告与交易所问询函即可。         各
信威现在情形与中源协和开盘前状态极端相似
股东们安静的离开吧！从此之后，世间不再有股市
唱空的越多这票越不能卖，因为唱空者想买
电话上午打通了，态度不错问了三个问题
运营商发力后，国内飞机上WiFi能来得早点吗？ 2
新华社上海5月3日电（记者贾远琨）中国商飞公司
C919 首飞背后，中美欧大国博弈进一步升级
开始重视沟通了，有进步！[微笑]
南美运河工地现场！有图为证！
600485:信威集团重大事项继续停牌公告
信威集团 中国企业创新能力千强之一。
600485:信威集团重大事项停牌公告
请问大家买了多少手信威集团
华为等中国企业积极布局土耳其5G通信市场 05-04
风云2019郑重声明
二级市场小散都应获补偿，只不过应按原方案算法
信威集团(600485)融资融券信息(05-03)
致信威科技集团股份有限公司关于业绩补偿问题咨
还有两天，重组标的会宣布了，只能成功！而且要
亚太健康城相关咨询及售楼处场景
上交所：4股被调出融资融券标的 05-02 16:41  
证券时报网（www.stcn.com）05月03日讯 事件：
重组标的公司披露
1、大唐根本没有所谓的清仓减持； 2、证金、社
信威集团回应五大质疑沙河股份业绩差遭减持
看看集团由什么东西组成的。老鼠，竟干些小偷小
信威吧里没有股票的请走开，我们赔自己认，你们
年报里的料还是不少的，有心人请一同分析。
特大利好！终于给我拍到了！南美洲运河工地现场
信威王胖子不是大忽悠的话，我把头割了给王忽悠
如果网易有信威造假的证据，为什么不去有关部门
1.回复函和年报发布至今交易所未再次问询。 2.
分析网易新四问，也就是死缠烂打，脱了裤子放屁
不错了，16年没达标公司陪你股，免费送啊。又不
信威给非认购方补偿股份实施时间
600485信威集团 不得不说的秘密
个人对信威集团买方信贷及对价补偿的解读 1. 买
闲的没事看了几贴
关于2014年定增方案设计中，参与方可寻租，非常
信威的重组又会是什么战略层面
据美国彭博社27日报道，中国民航局适航审定司方
唱空的百分百都是1毛狗，割肉的，和想买的谁有
要是重组实施了，岂不要八月才复牌？九月大股东
大声告诉你：信威没问题 原创 2017-04-26 公共
如果向减持者追索补贴，减持者可将对赌协议形成
国网重庆江北供电公司：与重庆天骄航空动力有限
对于澄清公告年季度看法
补偿对赌协议涉及12亿，如果股价复牌涨得越多，
华为借壳信威集团上市，重大利好坐等翻倍
中国第二发长征五号火箭运抵文昌 计划6月升空 0
从股吧就能看出，国人有很多人都喜欢落井下石，
信威集团给投资者的一封信
马骉骉骉快出来跪拜，吃蒙爷一腿。
看股吧的帖就是好笑，还是得说两句。送股是象征
都TM傻啊，年报没问题说明没造假，一季报亏损不
关于信威的几点看法
从本次网易质疑信威来看有几大利好 1本次大股东
信威有一个最大的利好没人提，应该是庄家不想让
故人西辞富士康，跑去山东找蓝翔。借问厨师那家
有些说散户都有补偿的，真的不知怎么想的，这补
600485:信威集团关于北京信威2016年度盈利预测
满江红·写怀 怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望
600485:信威集团第六届监事会第二十次会议决议
600485:信威集团第六届董事会第四十七次会议决
信威集团短融如期兑付 运营状况一切正常
我想知道我有6700股信威股份，我可以获得多少股
年报都不敢发？？信威必死无疑！
持股散户约可获赔10％股份。
600485:信威集团关于召开2016年年度股东大会的
600485:信威集团关于会计政策变更的公告
600485:信威集团关于北京信威2016年度盈利预测
16年年报时，有多家基金在期中，一季报怎么不见
公司盈利没达预期，大股东把股拿出来给大家补偿
信威集团你们看懂了吗？
600485:信威集团:关于媒体报道北京信威科技集团
600485:信威集团关于延期披露年报的提示性公告
600485:信威集团2016年第一季度报告
600485:信威集团2016年半年度报告
600485:信威集团2016年第三季度报告
我们前面介绍的都是窄带专用无线技术，随着时代
信威这次一定会给持票的朋友们一个惊喜！别问为
被监管的年报，更好！更真实！ 信威的阳谋也好
告诉大家一个秘密。网易那俩记者长期盯着信威，
标题：关于北京信威科技集团股份有限公司的监管
我来回答网易四问 1网易丁磊的资金从何而来，报
有一种感觉，复牌的脚步越来越近。轻轻掀起神秘
信威集团复牌后的走势猜想 1网易报道纯属造谣，
其实我并不想骂人，但又得骂这个狗日的网易，用
拖了四个月冒出一个重组 不得不给一个交代和说
信威集团核查小组带你实地探究柬埔寨信威 2017-
分析、推理信威集团。
网易已经无关重要，重要的是后面的重组
网易搞什么？又提出四个问题，这四个问题公告里
信威刚才又有关于柬埔寨调查的最新利好调查公布
信威集团回复问询函 继续停牌筹划资产收购
再谈下信威，信威是不走寻常路的公司，当停牌澄
团结起来，向证监会举报无良记者陈姿羊、赵妍—
好消息，证监会着手立案调查信威集团控股洗钱贪
信威集团回复问询函 继续停牌筹划资产收购
今天黑皮又发病了，昨天一句话不说，太奇怪了这
天机不可泄露[微笑]
对于争议的三件事，有必要做一个说明。首先，尼
风雨送春归，飞雪迎春到。 已是悬崖百丈冰，犹
乌克兰将发动机生产线搬中国 2017-03-29 16:44 
投资者以公告为准！中国是法制社会，即然第三方
网易再度发问信威集团 四大关键疑点尚未解开 20
本来持有12万块的股票，可惜停牌最后一天卖了一
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于上海
四问在回复公告中已全部做了回复，网易仍然追问
17下的超级大白菜，吃进，未来几年大金矿。
14.61买30手，赌一下信威的底牌。
12元卖一万股，有人要吗。可以签协议
600485:信威集团关于股票延期复牌的公告
600485:信威集团2016年度非公开发行股票预案
600485:信威集团关于回复问询函及停牌事项的提
煎熬了四个月，总算没白受罪。 信威澄清了虚假
600485:信威集团关于终止收购海外上市公司及后
这是骗子贯用技俩，4月29日出年报，让大家在节
30以下不会有人买到信威！
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
刚打通！说等监管部门回复，听他意思好像还有重
买进信威集团正当时
此次问询所涉及的问题应该是分分钟可以回复的。
信威始复牌，空狗爬楼顶
今天下午打通了王靖的电话，告诉我股票可以不要
我给王靖出一招解决平仓危机，一箭双雕之计
信威集团马上要登台亮相了，即使不开盘，也不澄
问询～停牌，问责～退市，问罪～坐牢！
第21次举报信威集团
会议从今天早上9点到晚上20点，明天9点到12点，
信威本月29日公告年报，也就是本周五晚上公布年
年报推迟，季报没推迟，都在4月29号发布，可以
信威集团啥时候复牌？
董秘，您好，请问郭晶晶怀二胎是个女孩，是真的
第二十次举报信威集团
不信来看看，之前的网易财经记者控制的公司现在
信威的主题演讲，还没开始
第19次举报信威集团
600485:信威集团第六届董事会第四十六次会议决
信威集团的年报日期会给你们一个大惊喜，先就说
我打通电话了
不开盘，不解释，没公告
这里已经成了意淫堂，如果没问题，公司为什么没
我打通电话了，小伙子接的，态度挺好。我说我是
问询如果已回复，还不复牌，原因可能有关部门在
希望复盘的股友看过来
600485:信威集团停牌进展公告
我在旁听，虽然听不懂，但从信威参展的人士得知
这是信威的宣传资料，主题演讲，也讲的是里面的
信威参会的是负责轨交这一块的技术部销售部市场
大会13.30开始
600485:信威集团关于收到上海证券交易所问询函
情况很不乐观分析：
信威的主题演讲，我不是专业人士，也听不懂，傻
第15次举报信威
一个买卖瓜子的洽洽食品都上市牛，信威比他威风
关注信威下场
看了“大道中国”（三）强国的风范，该片最后一
被套牢的散户该早点做最坏的打算，不管是不是被
就问一句，如果有证据，媒体和记者为啥全哑了？
咋回事，4月18号又招好多工程师[摊手][摊手][摊
大飞机C919通过首飞放飞评审 2017-04-18 18:31 
我看了大道中国，确确实实相信王靖，和信威集团
第17次举报信威集团
600485:信威集团停牌进展公告
我刚刚打过信威集团电话，说这两天就会出公告的
第18次举报信威集团
4月19日[微笑]
明天我得到的资料，照片等咨询，都会发贴，如果
信威处于静默期，大家很焦急，大盘也很糟，开盘
试试能发不
他不公告，咱就猜。猜想之一，默认了造假，没有
悲剧了，Doncasters的收购没搞定
600485:信威集团关于大股东股权质押相关事项的
诚招各路英才[微笑]
中国二百亿在重庆造发动机，我国大飞机心脏病问
信威纳入MSCI标的股169只里面，信威集团大名鼎
没问题为什么停这么久？一定要圆好啊！
收购，18元一股，有票的联系。
看看这几个数据，营业总收入28.27亿，应收账款5
第16次举报信威集团
科技引领未来。
打电话问了说出事了
信威电话今天没打通，我打了上交所的400电话，
600485:信威集团关于为北京信威和江西亚辰提供
网易导致信威集团军工泄密：信威集团自主研发的
国家安全，不容有失。          随着我国海洋太
哈哈，等明天涨！
怒尔哈嗤 黑山老妖僧这两个ID极有可能属同一个
王胖子，坑爹啊，到现在连个公告都没有
风雨信威路         作为一名普普通通的信威员
妥妥的[微笑]
集团动态信威为何看上大健康产业？（深度解析）
大道中国第三集重点介绍了王靖尼加拉瓜运河
我今天打通电话了
不用过于紧张担心——这是我写给自己的股市日志
我也看了，有图有真相
关于停牌这么长时间是否违规个人观点
深水港口？
刚刚打通上海交易所的电话
展会邀请信威诚邀您莅临上海“RT FORUM智慧轨道
大道中国第三集介绍尼加拉瓜运河的截图
第一次打通信威证券部的电话
下周复牌！
刚才电话已打通，你想知道的正是他们不能说的，
第一次举报！
今天大盘好给力
第14次举报信威
信威集团这盘棋太复杂，但焦点只在这里！
机会总是以最丑陋的面孔出现
17万手融券还在手里 能不唱空？能不焦急万分吗
散户们：你们要比以往任何时候更需要团结！
请股东继续发表被套感言！
600485：复盘至少8个涨停！(大逆转了！)
5大理由：  600485股价必到580元！！
核查回函这么久虽没公告，但其内容和选发时间的
信威集团若财务造假，必须双倍赔偿股民的投资款
高手看到信威停牌背后的力量，庸者只会哀叹复牌
13次举报信威
%D%A尾盘收17.5的三大证据
第12次举报信威
你们唱空的目的不就是想让散户抛售帮你们砸盘吗
你们想过没有，一篇文章让信威停了4个月牌，股
600485:信威集团2016-09-02全天停牌
600485:信威集团信息披露暂缓与豁免管理制度
600485:信威集团独立董事提名人声明
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
600485:信威集团2016年度非公开发行股票预案(修
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
600485:信威集团继续停牌公告
600485:信威集团停牌进展公告(2017/1/5)
600485:信威集团停牌进展公告
尼加拉瓜卫星的收购将直接有利于尼加拉瓜运河的
互联网企业如果具备空天卫星资源，将会是革命性
信威“融合4G无线通信网络平台+政企行业共网”
600485:信威集团停牌进展公告(2017/1/12)
公司点评：全球通信能力的拥有者，一带一路的信
从信令监测到大数据分析，老业务的新发展
信威背后
第十一次举报信威
电话终于打通了，公告已经提交交易所，等待审核
电话已打通，今晚出公告
第11次举报信威
吧里有30一40一50一60元买的信威吗？
最最强烈要求监管当局果断采取行动追缴套利资金
你是否有跟我同样的感受？每天一觉醒来就是打开
公司年报还未出，但基金持股已自报家门
信威开盘能翻两番吗？
我觉得这吧里的托太多了，有拼命都唱空的，还有
信威电话打通了，核查已经结束，现在在审核盖章
我刚刚给信威集团打电话了，是位男士接的电话，
信威11700股，一口价13万有人要吗？
水军真不少 被强奸完 还必须说 好人啊 没看见过
最恨没票的空狗天天在这个吧里落井下石，散风点
我曾预言：亡尽爆仓，信威还阳，天骄易股，解套
信威集团股东王庆辉减持1000万股
600485:信威集团大股东股份解除质押公告
信威集团(600485)高管持股变动信息(7-4)
从尼星一号，scc，运河，亚太国际健康城，重庆
真的放心了
出公告啊
第十次举报信威
信威集团亚太国际健康城战略合作签约仪式在张家
真是看到那几个天天唱空的人就恶心，既然看这股
工银瑞信：信威集团警示录
‘涨停都高兴；龟儿子快进来；
糊涂股民永垂不朽。三年以来，为黄粮美梦上当受
打了电话给信威，内部审核已经结束，提交了证交
信威集团二股东完成减持计划
正式向空狗发出警告
信威集团股东吕大龙减持470万股股份
信威集团(600485)高管持股变动信息(11-4)
信威集团(600485)高管持股变动信息(11-8)
信威集团(600485)高管持股变动信息(11-15)
信威复牌是迟早的事，猴急能急的来么，人家内部
今天有打通电话的吗？
为啥马骉 黑山老妖僧 股海观自在 涨停都高兴，
哎，哎，打竹板，唱起來。 信威公告一排排，一
我也是买了之后饭吃着都不香了，但是转机来了。
第九次举报信威
哎，哎，打竹板，唱起来。仨月信威未开牌。 此
第八次举报信威集团
信威集团与联通混改！
准备第八次举报信威   但是你们都是这样？
大伙稍安勿躁，3号之前不太可能复牌的，孙某人
[b]喂喂喂[/b]
电话打通了一个小伙子接的我问他昨天怎么没出公
经现场确认，信威为国家保密局审定的国家级保密
大家不要急，信威要么是资产注入，要么是拉入战
17块钱收购信威集团股票，100手起步，签订转卖
你们可以看下我之前发的帖子，我是什么人你们应
据政知君观察分析，收购卫星公司大概率成功，而
十九大后，以“忽悠”罪对其刑事指控，呵呵
股民应该强烈要求浑水公司调查信威财务。华为年
君子爱财取之有道。别有用心的唱空者可以休矣！
为什么买信威的朋友该反思
网站导航 军事 中国军情 外媒称中国红旗9首次出
第二次举报信威
证监会回复了，居然没说什么，(o)
18左右想买点，有谁愿意卖不
非公开增发新规断绝信威被借壳的可能
马骉骉骉进来；
如果套牢狗会分析就不会套牢了
信威造假天衣无缝，散户被骗欲哭无泪。
信威的大利好啊！！！
这是在说信威利好吧！！！
解读信威集团停牌与复牌
手里两个票都停牌，信威和奋达科技。原以为是一
气氛搞起来[加油][加油][加油]
好多的债
股海观自在，黑心小妖僧，涨停不高兴，四匹瘟马
网易又出了做空信威的报道，人中龙凤不是那么好
说好的半通宵的人呢？
财政部和国务院都支持信威集团 你懂得
国之重器 信威集团
担保额巨大，担保方都有国家背景，担保方在担保
复牌那天股价肯定是简单粗暴的！
信威集团：关于被证监会立案调查的公告
各路诸侯准备进京“勤王”[傲][傲][傲]
信威集团！
信威的电话什么时候有人接过，说有人接过的都是
今天不乱跑，静待公告！
其实对于媒体报道中的信威财务方面和买方信贷模
参考消息3月30日第15版与信威有关的重要新闻
第六次举报信威
王靖把我给惹毛了，已投诉至上交所
继续举报
牛人来好好说说信威的技术 Mcwill到底是怎么优
我国重点是发动机攻关，包括飞机，舰船，汽车
大家踊跃到证监会举报
等20:00了
网易好样的，有态度的媒体！！
华为和信威不是一个层次的公司
数家中国国企有意开发 巴拿马运河周边土地 2017
希望大家都往信威头上扣屎盆子！免得害更多人！
信威集团
信威集团打新中签
牺牲十三万，换来三公，值！
第五次举报信威
小散对信威分析
外国股市一经发现公司造假，股票持有者都欢呼雀
陪伴是最长情的告白[微笑][献花]
拉萨高新区15个项目集中开工 总投资188.52亿元 
作为一名被套牢的信威散户，还好仓位不重，亏着
信威集团(600485)融资融券信息(03-28)
目前唱空的人不排除融券客，这批融券会复牌后被
我也开始相信拼命唱空的是融券猪了，可以看出王
对问询函的理解
信
这几天空狗们就像吃了伟哥，有点劲，说明了信威
信威集团王总真牛，找个人都可以借几十亿。
刚才又给小伙子打了一个电话，问小伙子最近会不
核查变访谈，网友记者的采访是造谣，访谈的结果
唱多者 你们从60一路唱到14 害了多少人
次会议于2017年3月16日以非现场方式（通讯方式
目前有两种可能性，一为不复牌，直接宣布增发停
600485:信威集团大股东股份质押公告
关于财务问题的回答:1、有些网友根据报表的数据
强烈谴责以王靖为首的信威集团停牌三个月不复牌
造假也好，没造假也好，我们小散都决定不了什么
这是我才看的。网易报道还在。
第四次举报信威
就信威不敢起诉网易就可知信威存在巨大造假黑幕
600485:信威集团大股东股份质押公告(2016/3/30)
4个大股东这两轮质押下来将近借了14到18个亿，
看图
电话已确认，停盘三月最后一天，今晚将出全部公
信威很有可能出公告收购以色列scc成功，构成重
苍蝇不叮无缝的蛋，一篇报道而已，至于调查这么
一群在信威割肉的SB，叽叽喳喳
不谈信威了，预测下今晚世界杯亚洲区中国队和韩
不说了，自己看
接我电话、自称信威集团的人士说话一点诚信没有
小散们仔细想想中兴通讯被罚了9亿美元还能大涨 
现在支持信威的人希望开盘后别骂声阵阵啊 言行
第三次举报信威
今天质押的个人观点，仅供娱乐和讨论，反正停盘
做空辉山的都是知名做空机构，相反信威被纳入明
扫雷行动：如何避免“踩”到下一个信威集团？
告散户书
到底是人中龙凤还是江湖骗子，大家自己评判… 1
如果这次没问题80元也不急着出
2010年底，我让家人和亲戚买入浪莎股份，中航黑
信威又有“惊天”利好啦！
600485:信威集团控股股东及大股东股份质押和解
在消息迟迟无公告，请持有信威股票的给中国证券
信威的债券信用评级是最高的！
高层在考虑怎么办
我只想爆料，但是我发的却被删，只好一段一段发
刚才我打通信威电话了，而且是一打就通 关于何
当黎明将至，更能考验一个人的信念，当时过境迁
欢呼雀跃
傻逼一群傻逼。孙立是谁有他妈蛋用么？他不出一
以色列总理内塔尼亚胡将访华，以媒：史上最大商
哈哈，信威不断给散户进场机会
600485:信威集团澄清公告
某人说过，要痛打落水狗！！咱也有几千股，如果
今天我连续打信威集团电话已经二十多次了，从九
一个问询涵就停牌3月，啥也不说了开盘都挂跌停
今天打了一天电话，刚刚终于打通了，信威集团说
王靖等股东质押股份可能透露出这些主要信息
做空的人手中没筹码，全靠一张嘴，制造恐慌，司
这个有点民间过桥的味道，20号质押股份，得到现
大伙猜猜开盘有几个一字涨停板？这下俺发财了，
谢谢，信威停牌后，3月20日前，我都没有碰过酒
信威集团：中介机构仍在核查 已完成柬埔寨项目
为信威的朋友感动到泪滴，酒可以伤我们的肾，但
中国一带一路网昨正式上线 九券商看好相关主题2
未来半年内会有两只妖股，一支是无人看得懂的信
控制好仓位和耐性
看到股吧内盲目唱多的言行，突然想到一个成语—
600485:信威集团关于北京信威2016年度第一期短
我刚打通电话，所以发帖，如果不信，可以自己打
刚刚再次打电话问询信威集团，是位男士接的电话
本人以20元/股，诚信收购信威25000000股，手续
信威吧的三大空狗   1马骉骉骉  2股海观自在  
说信威财务造假的请问:第一，你知道应收账款明
倒数五个数。
下周以色列总理访华。该收官了！！！
信威收购SCC其实就是向国外转移资产，包括那么
梳理好网易报道和信威停牌的关系。 第一，网易
信威即将开盘，收购信威集团股票，35不含手续费
新华网最新消息：日前，广州娱人娱己公司法人股
虽然我无法去判定与信威通话者内容的真实性，但
陈姿阳乱发表负责言论，金蝉脱壳，不要公司跑路
广州娱人娱己信息技术有限公司
600485:信威集团第六届董事会第四十五次会议决
有哪位高人能确切的告知天骄厂房在那里？建好了
给大家发几张月线图，其实庄家在网易评论性文章
且行且珍惜
这谁又再写？信威集团的花式业绩
信威威武不到30不卖 立贴为证
信威集团：实控人持有的股票未破平仓线 股票继
本来我是不怎么与人争论的，可是个别人的确是恶
娱人娱己更改法人，无非如信威起诉网易，网易就
请大家注意，信威是在向上递交了审查报告之后，
这难道是是真的吗（1）？
内部人透露
今年2月22号，广州娱人娱己信息发展有限公司变
没有问题的信威
皖江物流虚增营收九十一亿，虚增利润四亿多元。
探讨信威集团的公告 1今天发布的公告是不痛不痒
拜财神，必中签！感谢财神保佑我已中10多签，想
为什么信威半年报持股的基金七八十家变成三季报
想不明白 人家调查质证用时三个月 但信威三个月
一则看似轻描淡写的公告
公告选此时发，我谈下个人观点，上次公告是15号
信威集团回应华为借壳传闻：以公告为准
如果年报利润，从公告中看出最少是20亿的话，说
信威电话打通了，核查已经结束，现在在审核盖章
600485:信威集团第六届董事会第二十五次会议决
600485:信威集团关于持股5%以上股东减持股份计
600485:信威集团关于调整北京信威为金华融信担
其实套牢狗挺可怜的
信威“矿区区域电网4G McLTE无线通信技术的研究
明天起，公告不出，就是打电话，没什么可忍耐的
50家索赔名单已出炉，无信威。
信威唱多者的心态揭秘：内心极度恐惧，良者心虚
最最强烈要求监管当局果断采取行动追缴套利资金
8610—62802288信威公司总机，刚打过去无人接听
信威集团(600485)融资融券信息(03-14)
莫辱人，辱人者自辱
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团控股股东、实际控制人关于公司
唱空的蹦哒不了几天了，稍微有点头脑的人都知道
如果现在能按停牌价卖出的话  你卖么？ 大家可
开盘预测先三个板，到达19.44，然后20处会有一
不到3个月，瘦了8斤，每一天，度日如年，每一晚
唱空信威的网易财经记者陈姿羊是专业唱空手，有
两会后会开盘，2个无量跌停，然后重大事项停牌
2017年3月10日，上海证券交易所公布最新上证50
1300股算大散还是小散？
特大利好！复牌了！出公告了！
、重大业务合同     （一）柬埔寨相关业务合同
信威集团到底是骗子公司还是神秘公司 579 0天涯
信威集团散户血泪控诉 1137 9经济论坛 牛牛牛12
老外都挖不出王靖的料，网易的记者就行啦？看图
编造故意传播虚假恐怖信息者将面临刑拘、定罪！
为什么外国股市一经发现公司造假，股票持有者都
减持后就掀翻桌子，他们几个真的想要搞死你王董
告网易书
信威集团：收购SCC无本质影响
关于信威停盘等事项问了业内资深人事--个人分析
停牌3月之见解
空狗要积德
我刚才打电话去信威了，删帖一次我重发一次，删
托一个
已举报
查了一个多月了，还要查下去。我怎么觉得查下去
出去上了会优特伯，搜了下尼加拉瓜运河，擦脑洞
买方信贷再正常不过了，华为、中兴都已经玩了快
《超级双簧：600485联手网易洗盘
信威集团之前是一带一路股票，后来怎么不是了呢
还有王法吗？这么久不出公告
一群“伪专家”，说得那么真，我差点就信了。分
完蛋了！信威现在是黔驴技穷，已经被彻查，复牌
信威迎来政策利好
1、所谓的“左手倒右手”，是对买方信贷的曲解
是不是有被非法拘禁的感觉？
坐等水军叫嚣天骄与信威毫无关系的酸味跟帖
套牢算不了什么
现在的关键就是华为和苹果都想借壳信威，僵住了
为什么信威集团15号以后一直没有消息？
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然
网易信息是哥提供的，傻散不信么？呵呵
安心
信威之所以没有公告，大概是调查报告没有得到交
独家生意，几百亿的。即将量产。
得道者多助，失道者寡助。为何王胖子众叛亲离，
昨日发帖一封，今早被删，一切本在意料之中。只
关于信威集团的一点看法
王靖小儿能量大
市场公平
一个过来人来谈谈信威的方方面面，希望对大家有
你还记得自己的第一个跌停吗？ 我是个好人。 有
网管能不能把那些拼命唱多和唱空的id给封了？
中介机构完成柬信威实控人访谈工作
已经JUBAO
信威集团：已初步完成部分海外项目及部分公司股
吧里某些人胆大的可怕。[傲]
信威集团业绩快报：2016年每股收益0.98元！
这是一篇介绍信威集团过去、现在、未来的深度好
大股东派几个狗托在这里整天说，天骄，华为借壳
现已基本明确：华为不会借壳信威，但是会控股信
看了一下互动问答的那篇贴子一下，发现绝大多数
为国铸器抛荣辱，明月当空照清渠
华为借壳一说股吧中传言来源已久，并非独此信威
作为股民应有的素质
华为通信技术有限公司（以下简称华为）3月份将
刘谈到，过段时间大家还会看到“忽悠式”重组的
本回：E平台演双簧暗透传闻，布迷局滑董秘故弄
信威复牌走势图
如果调查之后发现的确是公司造假，那么我强烈建
有问题今年能进上证50？这不是让中国股市让人耻
复牌后15个跌停
我想组团，大家一起索赔，有参加的吗？
应该是苹果借壳
老夫预测:复盘后连续跌停10天，不跌就剁自己的
华为借壳信威，没有直接否认，只说以公告为准，
信威集团：已完成信威（柬埔寨）电信公司实控人
我现在有三套房子，一辆宝马，存款一百多万，这
别自欺欺人了！信威真那么NB为啥一路狂跌？真没
刚打过电话 ，说预计两周左右复牌。
信威年会新闻，棒棒哒！！
开盘涨停的理由更充分
刚刚给信威打完电话网易记者报道与事实不符！
这是今天搜狐网发的关于巴拿马运河的图片，图片
股海观自在，先不说信威涨还是跌，你这么不看好
跌停那天只有5%换手率...觉得作假应该成为事实
悲惨的经历，惨痛的教训
侧面证明信威不是空壳！只是这样的行动太过委婉
唱多者掩饰不住内心的恐惧和不敢面对复牌连续跌
其实信威如能复牌，就说明问题澄清通过，从公司
庄家输不起了才停牌，肯定要等到利好了才开盘，
第一大股东和第二大股东没有减持、后面的股东基
傻子才相信600485！
为什么说唱多的人比唱空的人对散户的伤害更大！
刚给公司打了电话，是位男士接的电话，很礼貌 
请大家拨打信威集团董秘办公室电话：0106280261
600485:信威集团停牌进展暨澄清公告 公告日期：
刚才拨打信威的电话010-62802618，两次提示“您
信威收购SCC失败，很大原因是因为12.23的网易新
股友oIMvCI呐喊出了13万人的心声
主力增仓，提前埋伏，坐收渔利"
传，信威3天内必须复牌所以千股奔跌停
网易记者瞎bb，他调查能接融到柬埔寨的关联方重
这两天仔细捋了一下，发现此次做空信威不是表面
安徽信威携手安广网络举行战略合作签约仪式
我根本不在意别人对我今天提笔的评价，我也不求
我刚刚打过信威集团电话接电话的人态度很好，说
看样子王胖子还是很负责任的优秀企业家
信威事件说明:你对某个股看得好也别全仓只买一
网易文章发表时间为何选在中午收盘前，因为给大
现在信威股吧里唱空的全是同我一样在跌停那天把
我只有200股，我该哭还是笑呢！
力行业应用 斩获LTE创新大奖--信威集团低调前行
信威公司12月31日发部机构持股，社保基金9月31
信威走访柬埔寨，散户考察天骄，严禁随意删帖
空狗吠得越凶，对散户越有利，理由如下：
（选出最佳对子）求横批：天寒地冻信威情 春暧
信威长时间不开盘，到底有问题没，如果有问题拿
14.6出售手里的股票，手续费我出，这样耗下去实
这个网友说的有道理
大幕将起，曙光初现。1、关于“柬埔寨”的问题
信威集团：已完成柬信威实控人访谈工作
信威集团：中介完成信威（柬埔寨）电信公司实控
我刚刚打电话去信威集团了，信威集团柬埔寨调查
强烈要求新闻署、法院等机构终止网易财经记者赵
信威集团：已完成柬埔寨项目的实地走访
600485:信威集团停牌进展公告 公告日期：2017-0
我认为信威复牌必涨
600485:信威集团关于收购以色列上市公司相关新
网易的一篇文章（还不是资深记者）就让信威停牌
对比三季度四季度机构持仓，一切问题都明了了。
信威集团已经吸引了全A股的目光，成为A股监管层
别听一些托胡扯！此股百分百要退市的！前提是网
信威集团巨量限售股解禁致三跌停
公司点评：长期基本面看好，短期关注流动性风险
强烈要求新闻署、法院等机构终止网易财经记者赵
看季线图炒股，没人能骗你 我是这样炒股的
信威集团(600485)融资融券信息(02-09)
信威被授予“第四代移动通信系统(TD-LTE)关键技
信威：撸起袖子少说多干 用技术改变世界
给你们提醒一下   今天收盘价17·54元
消息人士透露信威有3大王牌复牌可上120元！一公
我这票成本17.77，我看好你，加油
网易害人啊
关于网易财经记者赵研的深挖曝光，希望置顶
温水煮青蛙
最后三天，三十收购信威集团，不包含手续费，资
猜一猜：停牌前一天下午小散买入的多还是卖出的
都说一下吧有多少股。成本是？我7万股22.76的本
信威集团是国家二级军工保密企业！是上市公司民
唱空的还在卖力表演时殊不知的是
对于吧里恶意唱空，疯狂叫嚣的人，我也是醉了。
信威集团！该走的已经早走了！现在出所谓的利空
信威集团：柬埔寨项目走访已完成
昌平养生学校校长，带领一群人搞出全世界最牛的
信威集团洽商收购英国零部件生产巨头Doncaster
尼加拉瓜运河项目今年启动
信威集团运筹世界最大航运基建
SpaceX火箭爆炸冲击波：信威集团收购卫星运营商
运河大亨折戟A股 资产缩水90%沦为最惨亿万富豪
天灵灵地灵灵信威开盘就涨停
【问董秘】有股友问“王靖先生还在国内吗?” 
600485更名为信威天骄还是天骄信威好
大过年的 还能不能安点心
任何消息都是为打压股价做借口，不破不立，越跌
600485:信威集团重大资产重组停牌公告 公告日期
信威获奖
信威集团喜获TD产业联盟、宽带集群（B-TrunC）
特大利空，王胖子重回工地搬砖，有图有真相
看看那些落井下石的帖子，心态丑恶扭曲无耻至极
谁跌停卖谁后悔，十五个涨停!!！
感觉信威可能大涨
祝大家新春快乐，祝福跟我一样重仓持有信威的朋
信威造假风波之我见
好消息，好消息，大家可以安心过年了。
大家注意了，信威的战略相持阶段即将结束，战略
这回好老公知道我把信威卖丢了，昨天大吵了一架
都别闹了，开盘能多少个板，猜对的封2017股神
王靖昨天信威年会讲话照片 空狗们再造谣当心自
在国内的行业领域推广方面，信威集团已经将自主
信威集团：中介机构已初步完成部分海外项目走访
信威集团分析    信誉危机出现，股权质押到平仓
请手上没信威的都滚出去
：话说有位富婆的老公经常在外沾花惹草，她气坏
信威集团公司股东吕大龙简直就是一颗老鼠屎，为
我百度了一个法律界常见名词，大家看看关于信威
大家多看看，老王这个话意思就知道开牌是怎么走
信威集团：中介机构正在进行核查工作 继续停牌
信息违反国家保密的法律法规或损害公司及投资者
中国获权生产五大系列乌克兰航空发动机意味着什
信威集团获得了5个奖项[第四代移动通信系统（TD
亿安科技从126跌到3元，信威集团合理价值一元左
一江春水向东流！奔向大海！
天骄注入信威
信威集团(600485)融资融券信息(01-19)
支持起诉网易的请点赞，让网易看看我们散户也不
关于航空发动机知识的普及！
奇怪的是，停牌越久，持股朋友越来越安定了，反
拜神
消停了吧，没看到网易对信威的接续报道，对散户
信威集团(600485)融资融券信息(01-16)
我是一个散户，3000股，应该是刚入门有资格发言
信威开盘必涨听高手说
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
持股但是仍然未醒的朋友，恭喜你们发财了，这个
信威的沉默是对网易疯狗的不屑。
乐视网搞到融资了！
信威集团(600485)融资融券信息(01-13)
路透社消息：中国收购以色列scc，震惊全世界
为什么外国股市一发现某公司造假，持有股票的股
感谢信
拥有信威的兄弟们安心过年！
美国安然事件
创业板需要乐视。主板需要信威
MCLTE专网通讯产品
网易爆出新闻，采用的数据在信威年报中都能找到
大家听我说
假如，我说的是假如！  信威没有造假！公司重组
信威:撸起袖子少说多干 用技术改变世界 财经百
条分缕析信威集团，你还会买吗
差点忘了胖子还是中国海外安保集团董事长，骗子
停牌，就能平息我们的愤怒吗？我们要说法！
信威一直没有隐瞒财务问题和信贷模式，只是监管
信威集团的花式业绩 发布：华企商学院
如果信威躲过这次新闻风波，将成为A股中最值得
我们为什么买信威集团股票? 信威集团:上证50成
信威集团(600485)融资融券信息(01-12)
解读商业航天领域的信威模式
只要我们13万股民团结起来有什么可怕的呢？公告
信威自导自演一出周瑜打黄盖
重大利好！明天复牌！必须10个涨停！
只欠东风
一分钱难倒英雄汉，中了个科传申购，资金全部困
网易： 《信威复牌后18个一字涨停板！》
大讨论：—— 信威复牌后有多少个一字涨停板？
解读商业航天领域的信威模式
信威集团(600485)融资融券信息(01-09)
特大利好！6日复牌！重组成功！速度看看！
重要出公告复牌了！不信自己看？
关于对网易和信威的处罚预测
下周不复牌我就躺好！你们都上？
大家坐好了！我要吸了。。吸吸吸吸吸吸吸吸
我也是信威的小股东之一，我宁可那几万元不要也
他说瑞 莱-刘 峰卑鄙无极限
读点信威的历史之二
如果没造假，建议起诉网易！把网易赔偿款作为年
信威集团概况
读点信威的历史
一线财料|信威集团王靖：480亿身家如何炼成
环球网《为国之重器质押股份 王靖持股未跌破平
信威集团近日被个别媒体的报道推上了舆论的风口
信威集团(600485)融资融券信息(01-06)
小散们可以放心了，柬埔寨信威根本不是信威集团
重大消息，威信内部一切正常，年底员工分红从五
信威所做的事，非一般敢做，但是信威缺乏广泛的
广州市工商局关于同意广州娱人娱己信息技术有限
新浪网、网易网、中华网、环球网、华声在线、商
有那两个记者的照片吗 传上来 让我们认识下
在网上已经找不到信威集团近期的招聘信息了，我
信威如果造假退市，正好适合三六零借壳，因为36
如果真的是造谣，信威早就澄清并复牌了，现在却
国家网信办责令新浪网易等8家网站限期整改 2017
国家网信办责令新浪网易等8家网站限期整改 IT16
国家网信办责令限期整改网易等网站
信威没有出公告前，各个媒体不要整天弄不确定问
拖延战术
如果公司没造假，为何不直接报案，让司法介入调
终于看到一篇比较中立报道：信威的中场战事
尼家拉瓜运河好大的工程 大到让人不敢相信
分析个啥看多还是看空呀！有个数据是很直观的，
17元附近
信威集团：相关中介机构及公司正在积极就利空报
信威集团：相关中介及公司已开始执行核查工作
如果信威因新闻事件倒了，那么俄罗斯，乌克兰等
信威集团：相关中介机构及公司正积极核查利空报
at&t;，苹果，三星难道利润比不过一个落后技术企
rsy8888
是命好吗？感觉梦一场~
我为何从信威出逃
是喜还是悲？
600485:信威集团控股股东股份质押的公告
23日买入信威完全出自本能反应，对公司几乎一无
信威入围战略新兴产业成份股
大家想一想股价60多的时候为什么全是利好？为什
刚刚给信威打电话了他很坚决的肯定是假的，说什
现在换了个妹子接电话·声音很萌·
空头玩意行走千万里，搞了一个调查，目的就是出
6号如果不复牌！任你们蹂躏？想怎么样就怎么样
希望信威能挺过去
到现在还搞不是奇迹还是新装?一帮饭桶
600485:信威集团关于北京信威2015年度第一期短
请问上市公司的审核部门用来干嘛的？怒！
今天捋一捋相信网易记者等于否定多少人的智商
大家新年快来谁买谁发
说好的5天一公告呢，我去
K线，你这个狗托，天天念涨，自己却在出货
没有那么多好心人，叫的越狠就越假！！！
天塌下来有大股东王靖顶着，王靖质押的股票接近
蒸发了
怎么看待今天的消息？
复盘之时，暴跌之日。 可怜我的3000股18的本。
我想死 活着没有意义！
信威McLTE快速部署系统保障“长征七号”发射 6
股友们，持有信威者，相信信威也，何不沉默
2016年全球自然科学技术指数，中国居然完爆西方
持有信威集团的小散你要注意了！信威集团的股价
海南信威助力打造平安海南 2016-12-29 信威科技
华为和信威不是一个层次的公司，更不用说中兴通
天骄航空与中国航天空气动力技术研究院签航发采
《个人观念，善意贴》 元旦无聊时随笔写的
为什么外国股市一发现某公司造假，持有股票的股
王老板得罪人了，一群狼虎视眈眈的
信威集团(600485)融资融券信息(12-30)
其实，真相只需看第三条，明明白白清清楚楚！
买信威，聊体会
有人一直强调信威代表国家意志，即使是这样也要
复牌，自己要不一字板就进
我总想不明白，问大家一个问题： 你是选择相信
信威集团不好讲的话，我来揭底，真相就这么简单
我是来看热闹的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
大家套的不浅，16就是顶。你等得起吗？等得起就
网一财经给国内机构上了一课。 去公司调研，不
股吧热门第一搞到第六了
劳资发的贴呢？怎么不见了？
信威挖坑走势
不减持你叫大股东吃什么，那有钱花
此股跌破15.92，我自打脸一百下，然后换股，走
王的公司要成万亿级了
60元你都敢拼现17.1都不到你切不敢拼了吗？不管
再重复前些天的话最后一次：元旦前最高点17元50
千错万错600485绝对不要放过
想不通
我买信威的原因
华为借壳信威集团上市，信威六十上方见！
刚刚买了5000股，坐等数钱！
网易一箭四雕，用心险恶
信威集团低调发布2015年cp兑付公告
看到这么多人唱空 就知道信威的最后结果了
凭网易几个记者说信威集团造假就造假的一派胡言
想死的感觉，不知道该咋活下去。
谁规定上证50不能亏损不能造假？股东走人，股价
刚刚公布的:2016年中国上市公司市值500强座次排
不要被网易给蒙蔽了
柬埔寨Cootel手机真的是老年机？
散户们看清楚点
10月26日，主题为“通信专网宽、窄带融合”的“
提醒
拿信威57亿应收账款说事的，那委内瑞拉的500亿
信威信团：舆论攻势山呼海啸的背后！
一个承载着中国国家技术输出战略的公司被媒体毁
星期五下午快速下跌时13：20、21不断有大单在15
网易开始唱双簧了，搬好登子准备看戏
骗子做到这份上，做到这规格，也是天下独一份了
明天就是2017年了，信威集团的澄清公告还没出，
大家不要再吃人血馒头了！ 我希望大家给被套信
平安证券融资融券业务信威集团（600485）临时调
你们知道靖哥哥背景吗
19年股龄的我为何越来越想退出股市?去年股灾后
这类不负责任的媒体特别无耻。 这类媒体最下贱 
王靖，是人中龙凤！人中龙凤！！
信威股吧，请多些君子，少点小人。
信威集团称王靖质押股份未跌破平仓线
致我的西安网友
各位骨友小心了！
看到吧里的股友们都在分析网易报道的是不是真实
网易记者说的，柬埔寨信威亏了11.4亿。而且确定
中国经济网-政府官方网站发布的消息，很多人都
如果网易报道属实
看着空狗们上窜下跳幸灾乐祸的疯狂劲儿着实可气
陈姿羊-陈永洲
完了，公司网站“领导关怀”不见了
国人最大的特点，就是落井下石
看图不说话
难怪这么多散户买入信威，请看——
警告空狗们
信威集团：公司继续停牌，以色列并购项目仍在谈
复牌涨停！看到的顶起！
小散太多了，大股东疯狂减持，就算信威没事，也
16.20转让几手，谁要
网易已经撇开关系，信威集团要告也只能告那几个
我们为什么买信威集团股票? 信威集团:上证50成
信威集团(600485)融资融券信息(12-28)
公司给我们的都是正能量的，唯独空狗在叫，2017
前海开源否认踩雷信威集团：未损害投资人利益
落井下石的都是汉奸
不知真假，转自微博路边社：信威集团今天低调的
预计2016年12月30日前，将举行首台发动机下线点
31万全仓信威者的心声(全文) 我不是一个有钱人
加油加油
但主要还是打压估值虚高等等形式的重组
31万全仓信威者的心声(全文) 12月23日，我早早
关于信威集团事件的反思
为了给自己加油壮胆，发贴纪录心得。
也似乎是每轮熊市结束后，股市都会上演的故事。
这样的大骗局，让小散可能倾家荡产，后果由谁去
61万全仓信威者的心声
看图
一句忠告，复牌莫抄底，抄底死翘翘！
请问信威集团可以：不减持，变增持，拉涨停，实
大家看看图中的特别声明，网易的态度，有意思吧
我手里有信威股份，重仓，成本20多，买时也看了
信威集团深陷质疑 引多家机构密集拜访
信威集团深陷质疑 数家机构密集拜访
61万元持信威者的心声
信威集团(600485)融资融券信息(12-27)
真相很简单，却不好说出口
1、问：我是股民，目前重仓，关于报道，你们是
信威集团午后逼近跌停 媒体曝在柬埔寨隐匿巨额
难受，难熬，就一件事看股吧，关注有没有消息，
大家都散了吧，上证50这个招牌就足够了，一语不
67.99跌到17.30现在才卖的是傻子
刚才电话咨询了信威集团，正在收集证据，履行法
挂好17.3买入，立马关机不看盘
信威集团下周一融资融券开通！应该不是骗子公司
大胆加仓，支撑位17.7，今天Ｖ字反转
[献花]我准备辞去现在的工作，假装应聘信威，潜
清空卖了
信威绝对不是卖手机的，联通、移动、电信。没有
信威集团股票改名吧，就叫人中龙凤，代码不变，
收购一拖再拖不停牌没诚信我亏1万换股了不再信
国人的悲哀
请对号入座，两种人你属那种
郑重声明：对信威股票，越跌越买
从公司稳如泰山的镇定上看，媒体和小股东的反应
复牌涨停！抽所有看空人耳光！
信威集团遭媒体质疑 上交所问询关注6大核心问题
环球网《为国之重器质押股份 王靖持股未跌破平
周五跌停板中看见此股，与其他跌停板股票图形完
太无聊了，也来当一回“喷子”
烂股上午终于卖出来了，亏17000多，就是骗子公
同志们，赶快清仓，庄家已经在不计成本的出货了
收购SCC必成!今天看到了一篇新闻报道（详情如下
有没有60元以上被套的，郁闷啊，不知何时可以解
600485已经开始反弹之路了
21今年能解套吗？
在低位你还揭露。有人性吗？十三万散户啊！网易
疑问？网易这篇文章，背后定有不可告人的目的，
媒体不是喜欢查么？我把卖鸦片的利润率股票全给
我在跌停板上买了 我就赌周末澄清的公告 让我媳
通读网易两篇报道之联想！
某基金想建仓600485拿不到筹码，于是调研，找到
信威不要让它变成信危
我来说一下信威的结局
股价已在深渊，底部利空等于利好！不像重庆啤酒
从这个公告信息中可直接判断信威是否做假95%概
为国之重器质押股份
水落石出，网易承认发布了虚假新闻
现在上班都没心思，走路都两腿发软，朋友们，你
去年4月。 43元买的。 800多万。   现在整办？
 央视：信威疑陷巨债风波股价跌停 投资者应提防
复牌还跌我保证一年内国内出大事
我在公司了解到，公司说那些都是网络谣言，公司
复制的。据我所知，主力也会关注股吧，而且有专
呵呵
这下信威绝壁要涨了，直接双底。如果不涨，兄弟
关注485雄起的信号：
你要码吗?全给你!垃圾死股!
信威集团：实控人所质押股票未跌破平仓线
信威集团(600485)融资融券信息(12-26)
信威集团施缓兵计：停牌核查质询事项 两手段反
有没有和我一样买了这票睡不着的呀
我看没这么简单，曾经做过信威的的感受。如果你
好消息
真正持股的人就可以体会这几天是怎么过来的，真
客观看待：王靖究竟是大骗子还是民族英雄，网易
信威集团澄清：王靖质押股票未跌破平仓线
跌到3块，然后变成另外一个壳资源，接着华为或
公司涉及国家技术输出，甚至机密，有一些不宜细
大盘的调整点位与信威的后市目标价
这次事件对中国证券市场绝对是个好事 多点这样
目前公司经营状况良好
提议立即复盘，信威事件调查事件越长对散户越不
信威只能是这种结局
我不认为信威集团哪里差了，市盈率也是不错的。
最真诚的帖子，希望能帮助到你们
网易终于扒开了这缸臭大粪
冻结王靖账户！！！！！要不跑了！！
小心逃跑。起码先边控。
散户报案信威诈骗。真的！冻结王靖账户！要不资
这种公司就是为套现，一到解禁股全部上市，就清
忽悠者会不得好死
逃过初一躲不过十五
我也已经举报
我等散户拿起法律武器，索赔。如果信威集团造假
散户为什么买信威?因为信威是上证50成分
这垃圾还在挣扎，不下市，如何面对股民朋友！
小散又成了炮灰了
中，2017年前两个季度，的压力，基建投资承担。
信威会长期停牌的
信威刚发的公告，你们看了之后认为如何？说服力
我要止损出来的原因:
坚定看好信威集团 凡是发布不实消息的人，利用
长江日报（官方ID:whcjrb）全媒体讯（记者汪文
信威集团根据上交所问询函首次发出公告
信威集团根据上交所问询函首次发出公告
为什么买进东北证券？
说说信威和信威吧
信威集团产品生产的手机，你觉得这种“高科技“
与王靖的矛盾，不能殃及股民
会跌倒10元以下，如果报道坐实的话。
平仓又咋的，反正钱到手了。
大家猜猜这次停牌大概会多久？
王总这样说。。
信威集团:是走是留?
利润率的抬升而有所提高，但考虑到未来总需求依
国家利益高于一切，明白人顶。
全仓杀入
为什么不出公告没人管了吗？
咋没进展？？
可惜今天不能加仓啊！
散户为什么买信威?
我又给信威集团打电话了，据说目前信威集团一切
既然买了信威集团，就要多问几个为什么，你就不
明天复牌吗
筹码翻转。
周五跌停价进来抄底的路过，这下惨了。。。。
中央二台报道“信威集团”截图
【问董秘】信威集团董秘是怎么回应这事儿的？  
公道一点儿看信威
标准的老千股
哈哈 这里真热闹 恭喜各位[俏皮]
恳请证监公安联合调查近期该股融券卖出大户与记
网易和信萎终有一个没好下场。 1.网易是真的，4
辟谣有屁用！不拉几个涨停板，挤兑避免不了
等会就出公告，明早挂涨停抢货[大笑][大笑][大
600485:信威集团关于对2015年年度报告事后审核
这样乱像丛生的市场 要这些饭桶有用吗
600485:关于对2015年北京信威通信科技集团股份
她说：“我读初中时候很喜欢一个男生，有一天，
看中国经济网
怕个球，继续[买入][买入]
集体起诉信威集团，损失惨重！
网易报道的 作者：赵妍 陈姿羊 写这篇报道的人
王靖致辞
话说董事会的日子终于到头了
我是周五割肉走的，今天出公告说网易新闻是造谣
毛利率直逼贵州茅台
中国经济网北京12月25日讯（记者林火灿）在被有
信威把大盘下坏了
信威集团澄清巨额债务传闻 将发公告
有这句就够了.不要欺股太甚：公司严正声明，公
信威的股民可以起诉网易 不论此事真假， 保证你
大家拿好信威，如果庄家放利空洗盘不是太亏了嘛
信威集团(600485)融资融券信息(12-23)
最真诚的帖子，希望能帮助到你们，续章。
 悠冒泡 12-25 10:54 来自雪球 0 $信威集团(600
利空出尽，信威即将涨到你目瞪口呆！[满仓][满
信威集团倒了，上证50要倒
现在骂网易的都是被套里面的！自己被套了就怪网
网易，一个过气的网站，反正哥从不看网易新闻，
联合起来！
为什么明白不明白的都瞎扯？
谁会成为下一个信威？怎样防止踩雷？防雷知识必
网易又登了 信威集团：收到上交所问询函 26日停
信威集团二股东再次创业  投建大数据中心
哥手里没有此票，但又极度看好，目前处于长线留
就是不卖，爱咋咋地!!
垃圾，不知何年到本上当买入受害者上了老王的当
485的分析，问题多多！
大唐从明天开始继续出货，这只股至少有连续10个
站得有多高，看得就有多远。何必天天只看日线
居然没有跌停!
刚借了170万，加上贷款60万，周一挂跌停价补仓
为网易点赞，有良心的媒体太少了。那么高的利润
有票的谁都不要怕
为什么打新中不了，踩地雷就这么准呢！一直坚持
这么大的事，王靖本人呢？为什么不站出来说句话
网易如果报道是假的。信威集团会一条一条反驳的
周一大盘开盘3084点，最低3020点，报收3050点！
你永远无法体会我这两天两夜是怎么熬过来的。
停牌了，大家去上交所看公告吧
出来就这样
一篇胡拼乱凑，无中生有的文章害了多少人
很明显网易充当了外国势力的走狗·这就是个阴谋.
信威集团被停牌，不是主动停牌，注意！！！
看来这股吧里真没有几个明白人
公告内容预告！
神预测：信威集团伪利空砸出黄金坑！26日早盘15
关于明天和未来
睡不着，一晚上醒了四五次，亏了60几万，星期一
我赌周一特停板开盘，封单量将达到42万手！[鼓
还坚定认为没事的信威股民真是最可爱的一群傻逼
我们必须要联合起来状告信威！
信威集团就利空报道向网易发律师函财联社25日讯
既然信威公司能网易告上法院说明。信威公司有足
尾盘终于回补了17.54的缺口，下周一很可能会选
严惩网易，严惩信威，要求赔偿
乐视网还紧急停牌，这货不理不问。
按现在的股价翻倍是没有问题的，等吧
老子不动了
信威集团就利空报道向网易发律师函
每天只有十二人发言，离大涨不远了。
只要它敢跌
监管层必须介入了！保护投资者利益不是一句空话
请信威集团早点公布真相，两天没睡觉了，重仓呀
信威集团周一收盘应能上18元。
无风不起浪~~
信威集团及子公司拟收购以色列SCC公司
信威集团控股股东拟增持不超1%股份
伤心之至，不想说别的，只想和老一代杀鬼子一样
已经涉及法律层面了
有和我失眠的我吗？
目前这种情况，上证交易所为什么不紧急停盘，立
周一怎么办？
公司公告底稿出来，网易财经记者报告是消极的，
王靖，他的底牌你们都看了？他就这么容易倒掉？
信威集团就是下一个中石油，大家放心会到4块的
600485:信威集团2016年第十一次临时股东大会决
平安夜一点也不平安 就因全仓信威 还好中了吉比
失望！居然到现在都没有澄清公告！
周一只有两个结果，一个是信威集团正式发布澄清
有点可笑
能不能先去信威官网看看再发帖，看看集团介绍，
融资巨额买进1.72亿元，又一出“草船借箭”妙招
这……
炒股21年，今天对信威散户说句心里话！
一夜没睡，这次信威亏了很多，如果星期一可以卖
我只提醒大家一点
看月线买股票只赚不赔
网易在股票交易进行的时候发这么一则新闻，其用
特大好消息！网易财经已把信威的负面消息全部下
2017年第一只黑天鹅准备起飞
公司已经辟谣了下周一很有可能开盘涨停，否极泰
网易官网貌似报道已撤。
今天不卖
敢告网易胡编乱造索赔就是假的
【讨论】隐匿巨额债务！神秘人套现离场？信威集
祝贺在周五大胆进场的朋友们
网易披露的信威集团事件，如果高层进行查处，将
该股很诡异，不确定性的东西太多了
就网易财经对信威集团有关报道的分析 小散一枚
如果造假，保荐券商负全部责任要全额赔赏！如果
网易财经上的这篇文章现在还挂着，并未撤掉
睡不着，唉。。守了大半年，这结果
刚打通信威集团电话了，目前公司一切正常，工资
信威集团(600485)大宗交易数据一览(12-05)
晒一下成本吧，各位老大，我四十八买的，三十补
信威集团(600485)融资融券信息(12-22)
造谣者和信谣者的悲哀
如果巨额债务问题是真的
我28的成本，全仓。居然跌停，真想不通！
老子18.4的本。一万个操你妈
已举报，实名的，不过不抱什么希望！只怪自己是
今晚如果有消息公布，那肯定提前泄露了，咱们散
已实名举报........大家都去举报，人多力量大。
肯定有大事了，晚上就公布了，草
今天跌停
一线财料信威集团隐匿巨额债务 神秘人套现离场 
强烈要求严惩网易财经，胡编乱造，小散亏损严重
600485:信威集团关于重庆信威签订重大业务合同
600485:信威集团关于北京信威为乌克兰项目公司
谁知道信威为什么不做国内生意？
600485:信威集团2016-02-01全天停牌
如果辟谣，周一主力会涨停开盘吗
年底前必然下跌，13元企稳。其原因如下：
换位想想，你是王靖的话，面临质押爆仓怎么做？
跌停板买入了，已经在数钱了，开心，抄底了
600485:信威集团关于股份质押的补充公告
有些人骂我们小散是SB，说要愿赌服输，不应该索
边吃边哭 今天回到家，煮了点面吃，一边吃面一
如果是真的10多万小散就要向信威集团要个说法。
董秘电话010-62802618北京信威集团，北京市海淀
s
信威集团(600485)融资融券信息(12-20)
18.1的本 4500股
已经满仓死守 3000股
赠人枚槐手有余香600485 底部螺旋桨，等待风吹
今天你去交易平台投信威的反对票了吗
我教大家用一根均线赚钱 !
我的网络投票12月15日
支持倡议2016年12月15日去交易平台投信威的反对
信威集团(600485)融资融券信息(12-13)
季k十字星
信威集团(600485)融资融券信息(12-12)
600485:信威集团非公开发行2016年度公司债券(第
别有用心的唱空者可以休矣！
劳资将最后的资金也加上去。有本事你再跌。
我买的基本上都是垃圾股
因为大资金不可能跳进跳出做短线，所以只能做中
K线语言打天下是人吗？
他们砸盘，砸的是散户的信心和判断!
2016年12月15日信威的股东可以通过自己的交易平
股市里的“九阴真经”--学会了让你包赚不赔
600485:信威集团2016年第十一次临时股东大会会
信威集团今日超大单流出排名第11名(12-07)
程娟老逼要多垃圾有多垃圾，还有人信买她的内参
我滴个娘，买了绿地，全市场流出第10，买了个信
重磅消息：信威集团产业升级，转型投资畜牧业，
600485:信威集团大股东股份质押公告
与你同在，不是长线投资的，不看好的可以抛了。
金子总会发光的
信威横有多长，上有多高。
MACD是一个非常简单易懂而又形象逼真
5064手，到底是谁！
再给你们提醒一下，明天上午我要拉升一下，17.7
报证监会！关于有人恶意操纵信威集团股票价格的
我是铁杆盈利股东啥。
8.6的增发价，17元左右能抛完也有100%的盈利，
k线语言打天下，你要坚持住啊，看看幸运涨停之
信威集团吧  [600485] :强势上涨过程中 可逢低
今天要是收盘没有涨停，我立即割掉自己的鸡鸡以
只许你们唱空?不准我唱多!笑话
今早低价出货下午涨停不知会怎样呢？
18.85下午
一年只做一股！这样不至于轻易抛了牛股
新闻 上市公司传闻求证：中国华为借壳信威集团
鳄鱼，幸运之神，k线语言，此三人不除，信威集
网传华为借壳信威是否属实？
全仓买入了这个王八
空仓等待下一个大跌
我已成为了一个股市笑话，你呢？
强烈要求信威在收购消息公布前先停牌!同意的就
重新发文：收购SCC的消息进展（全文翻译，上一
跟着王靖走，请看数据
大家是被套傻得还是天生弱智？一个总市值500多
大股东减持接近1亿股，这半年有在这股赚钱的没
Space Comm (SCC) 现在涨了 2.86个点
收购不了股价已提前大跌过，这么多人卖了，等下
明天出公告收购成功估计有5个涨停
假如2.40分来个封顶涨停板明天会怎样走呢?
加仓等待涨停明天开始连续5连板天天涨停
支持公司公告给出了有力指引，[赞][赞][赞][赞]
我说说第三季度没有业绩问题
收购SCC的消息进展报道（全文翻译）
千万不要相信那些所谓的大师讲课因为他们都是骗
明知大股东减持，为什么小散还是如飞蛾扑火的买
今日目前scc大涨5.51%
来回3次了，都是17.30买，17.7卖，波动操作
黄家居你买了吗？
又跌了啊
出去溜达一圈，还是这样。
驾
这个股。我服
妈妈的，我还是预感正确，但是我还是买早了，这
不愧是信威，15年两市跌幅第一，现在看16年也是
600485:信威集团非公开发行2016年度公司债券(第
今天没走提前祝贺你明天600485开始大涨了，时间
今天估计会见18元信不信由你反正我已满仓买入了
仁慈的主啊，让信威来几个涨停板吧，上帝保佑，
黄家居，你没后悔吧，亏了我提醒你才没买进。
信威信威，信就发威！
绿色通道工程开始施工了
12月2日晚上的公告又是宣告收购卫星的事再次推
明天低开低走将跌破位下行风险评估
减持完毕，下周开涨！布林线收窄，向上变盘！
大唐减持价格是17块多，定增价格是多少？
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][
大家好久不见，飞天鳄鱼还在吗？ 信威集团现在
今天全走了
今天如果跌停每个在此点赞的每人发个大红包
请问33以上的有人在吗？我都套一年多了
我预测：今天收盘绝对不低于18元。如果真如此，
难道收购一拖再拖而不停牌
大唐是减持完成、还是计划减持啊，搞不懂。这些
这是不是金针探底啊?
信威下周正式启动上涨行情，目标价20元
600485:信威集团控股股东股份解除质押和再次质
为什么我总是卖在最低点 买在最高点  真的不想
明天必跌跌信不信由你
耶稣的归耶稣，恺撒的归恺撒
600485:信威集团关于持股5%以上股东减持股份计
王胖子已经跑路了明天必跌停信不信由你想明天减
再等我20分钟资金就到了狗庄出力洗
信威集团有望成为特斯拉伊隆·马斯克美国SpaceX
总市值500多亿，大股东还有目前还有上亿股随时
600485:信威集团2016年第十次临时股东大会决议
不坚定者往这看，信威日周月KDJ形成共振金叉，
洗出去的报个到[微笑]
600485:信威集团2016年第十次临时股东大会的法
相信自己不要听风抓影600485一定给我们丰厚的回
信威集团与中国空间技术研究院在低轨卫星领域有
收盘要绿多少呀
全换成新能源电动车601777
【投资者传闻求证】参与5G标准研发与制定？
我想在17元左右买点底仓有机会吗？
17.52买点给你提示都不敢买
庄跟小散说句话：能一路走下来的都是——朋友
信威集团遭股东累计减持6767万股
下午终于以17元63的平均价保本全清了这大垃圾60
怎么样？我上午就说上午是最后一洗，下午拉升。
谁能告诉我下支妖股是那支?
来来来，哥来啦，刚从绿地过来
买入，持股
下午收盘如果如我上午预测的不低于18，我就依然
大家好我是新来的，今天竞价17.47买的。请多关
我们营业部今天新开了几个大户，准备明天一早大
信威孽我们千百遍!从盼望失望绝望到无望!但我信
今天上午最后一洗，下午拉升。收盘不低于18.12
收购以色列卫星？都昏了头吗！
买入600606
推迟3次后来个收购失败
请问信威集团明天会大升吗？
告诉你们为什么是12.1号确认收购的真想！ 大唐8
本公积金向全体股东每10股                转增
信威集团(600485)大宗交易数据一览(11-15)
1.12.16
信威集团下午2:30开始准备拉升，请大家坐好。理
该涨不涨说明此股有问题，TMD到底是哪里出了问
信威集团:关于2016年度利润分配及资本公积金转
信威收购以色列卫星的结果出来没有
Scc股价大幅拉升6%，收购成功！！！
灵巧通信试验卫星 鸿雁星座 中国空间技术研究院
今天割肉了，垃圾庄家！换创业板去了
以色列与我们差六小时，整的挺好呀，22日凌晨三
spacecomm今天大涨啊，有图
你们就没有担心过明天开盘就巨单封涨停。连接3
忍了那么久，最后今天还是走了，19.2入的，熬了
看好收购。明天高开1个点以上
10点半开拉，还有15分钟。
收购SCC成功可能性还是蛮大的  请看图
求横批
华为主推中国方案成5G最关键标准:打破欧美垄断
大家晚上好，猜猜21号485涨1点的回个A；跌1点回
大唐电信减持信威集团之后的持股比例相当震憾！
新人请教信威手里到底有哪些项目？厄瓜多尔？尼
22号晚上肯定出公告说收购卫星的协议再次推迟到
scc周五停牌了
你们觉得这董事长致辞，像一个正常的人写的不，
王勇萍你每天在减持，你家是不是死人需要钱办丧
我的成本64元，何时能解套啊！一共300股
收购scc是铁定的事，只是在价格上信威想再压一
收购失败了
在收购公布前
今天收盘要是低于18元，你们永远别再把我当股神
如果21号不开通深港通，我想公告一定会拖到28号
奇了怪，大唐减持完，高管继续减持！难道大唐还
收购只要信威愿意
6月开始的箱体，对于两百多个亿的盘子最少得用8
拉升在即，拭目以待。 SpaceX公司申请发射4425
信威集团不断的大股东减持潮不断上演加码，问世
傻了，今天全仓杀入，房子都抵押了，上帝保佑我
为什么跌？看图就知道，一帮猪头！
说几点希望大家参考:一，跌幅百分之七十五没反
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹次新高送转大黑
对收购再次延期的研判：报喜不报忧，稳住散户，
晒晒持仓成本，谁比我高
大股东为什么减持？因为他们知道内幕，很清楚目
大股东又可以接机减持了。下次继续延迟
水平不是吹出来的是要做出来的下一站600485本人
人民币创8年新高
没有拿三年的信心和判断，就请三天也不要持有。
赌收购的可以来看看SCC的K线
601011
各位长期被忽悠的散户同志们，我们悲痛的宣告本
也不要求贵公司增持自己公司的股票。就请贵公司
明天庆祝建国19.49吗？
这票有成妖的节奏  下一个双马 拭目以待
不是应该到时间公布消息了吗？
典型的拉高出货，但我却买了，真傻
尾盘不卖明天会后悔一辈子
以色列午夜11月15日12点正好是北京时间11月15日
我是主力，明天拉涨停，不信走着看！！
真是气死我了但也不想卖!9只股只剩信伪还是亏的
悲伤啊
我也想买但大盘不给力所以等待是今天为一选择
新开普估值逻辑的变化将导致后续暴涨
600485:信威集团关于股东权益变动的提示性公告(
以色列时间比中国时间慢6个小时，消息是以色列
看信威集团的上涨逻辑
明天开始入驻信威集团
减持完成难道不是最大的利好吗
重点是包含D-18T
二十三年的炒股经验教训愿赌服输，我亏损十二万
尼加拉瓜运河有可怜面临停工了 王靖这一票玩得
下周二嘿嘿嘿   15块以下
600485:信威集团简式权益变动报告书(2016/11/12
600485:信威集团非公开发行2016年度公司债券(第
11月15就公布收购消息!
满仓持有一年[抄底][满仓][抄底][满仓][抄底][
信威集团：大唐控股拟减持公司不超过1%股份
信威集团：亚太国际健康城一期本月开盘
债券也发了钱也有了吧，看谁孙子不顾股价从六十
17.72的本，反正是闲钱，我可以放十年不动，狗
破17元大胆扫货
我真的是一个价值投资者看好这个公司，一直坚持
信威集团(600485)大宗交易数据一览(11-08)
600485:信威集团关于持股5%以上股东减持股份计
赶紧清仓，两周之后你们必定会感谢我！
信威集团(600485)大宗交易数据一览(11-04)
600485:信威集团关于重庆信威增加为Russwill向
5胜2负就是胜利! 谁说我亏了??
满仓与信威共生死
600485:信威集团第六届董事会第四十二次会议决
你可以卖
持股等待发大财，谁在此帖骂人代表他是断子绝孙
守着等待涨停
600485:信威集团关于召开2016年第十次临时股东
信威是人民币贬值概念股的龙头!爆涨开始!
今天我把所有财产投入600485
守得住寂寞，才能看到彩虹。不要被洗掉了，目标
怎么做是好啊！
东方夜放花千树，更吹落，信威君。 众里寻他千
非洲无线两份合同意义重大，可增利3.2亿美元
600485:信威集团2016年第九次临时股东大会会议
今天必须拉升。拭目以待
主力回头一看，妈的没有上当的啊！！算了撤吧！
明天开始加仓拉涨是必然的大家放心持有
信威这次调整可能会近17.10，如果不破后面还有
600485今天将会给大家分大钱
守护着你票就是守护幸福，什么都别问我只能告诉
今天空城记
这家伙貌似下午要涨停的节奏
今天站上18元
把所有空狗都杀掉
中国航天空气动力技术研究院采购天骄航空发动机
信威集团携手加拿大MDA集团推进尼星一号项目 环
今年信威集团能涨，我直播吃屎
大家放心买入本周会有一个大惊喜
守护你们的阵线本周一定有大回报
坚守阵地再过几天就来三个涨停
光大，增持，解禁
我向大家保证此股决对不会跌破17元的
信威，无语了
17.32-17.33元全满仓了
信威集团今日超大单流出排名第12名(11-01)
2015年9月到现在成交量持续放大，这是为什么？
如想出货更应趁大盘走好拼命拉高股价
我觉得是公司故意在低位把3季业绩做差
信死集团坑爹啊
600485:信威集团第六届董事会第四十一次会议决
信威集团今日超大单流出排名第9名(10-31)
盘中跌破17.38则17.41收盘；盘中不破17.38则17.
天骄航空与马达西奇同台亮相2016珠海航展
主力在挖坑！？
今天开始必须跌停，只有大幅度下杀才能集中筹码
只求一答案:这么多大股东密集减持说明了什么？
前几天信威集团18块多，主力不出货，今天低开这
作为一个投资者要理性看事本图已经明显告诉你对
把命都压上了
急于出货的股是拉高而不是砸低!
生死一拼了
底位+签重大合同还低开我就再加!
举牌公告
信威集团才是真正有高利润的航空股!其它的所谓
信威集团(600485)与非洲无线乌干达签订重大业务
别唧唧歪歪，不管怎么说，这都是相对的底部，肯
减持可以说是事实但有一点大家也都明白是为了打
明天如果高开低走，我怎么办，能否先卖后买，求
化整为零间接抛售 大宗交易成新规下股东减持首
别丢弃带血的筹码，叫一汽只能在高位上抢筹码争
仔细看了一下财报，至三季度比去年末应收增加近
季报中的已知与未知
去年签坦桑尼亚合同的时间是2015.9.23！第二天
踩空了的朋友不用伤心难过下周如有涨幅超过30个
突破在即！蓄势待发！下周背水一战！
10.28日走势预测！
大家报下各自持仓成本！！！预计年度目标价位30
收盘18.80[微笑]
即日起老古进驻本吧
强势封涨停就在今天！
信威集团的刘氏风指：市盈率×市净率÷成长性＝18
我押上了所有资产搞600485.厂子生意不好做，炒
预计2016前三季度业绩增长500%以上，预计全年业
[图片]
尾盘透露出节后上升空间已明显，踏稳这个点位将
600485:信威集团非公开发行2016年度公司债券(第
信威集团，今天上涨不放量，是假涨，明天要跌回
擦，王靖的十亿股喂狗了吗？同花顺公告信威第一
同花顺显示股东数减少七万  白高兴 肯定弄错
减持看样子结束了。。。
27日，28日，31日收购以色列卫星最终结果将公布
进来骂飞天鳄狗与幸运之狗
只要你敢跌我就敢买，业绩超好股价超低，本人把
信威集团与湖北省联投集团签订战略合作协议
大家注意
完成减持+设立航空及舰船动力产业基金=否局泰来
公司跟踪报告：牵手SCC辐射“一带一路”经济区
转：什么意思？别人的帖： 山雨欲来的信威集团
求救！！！18.28买了30万手
尼玛的，抛盘压力太大了
个人看法：长期看好，底部逐步抬高，可能十一月
信威集团+天奇股份
讨论一下，王靖质押股票比例已经超过他所持股的
以前不离不弃的是夫妻，现在不离不弃的是手机，
中字头集体涨拉大盘这是为什么?谁知道
减持结束才可能有行情
其实信威集团我挺喜欢的！
我46的本什么时候能解套啊555~
信威集团，构筑了长期大底，昨天底部放量明显，
信威是人民币贬值概念股的龙头!因它100%出口!
我可是全仓啊！这可是真的
相信自己的观点价值观念投资一定会有丰厚的回报
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-20)
昨晚没利好能走出放量突破大阳正是启动涨势的前
信威集团今日超大单流入排名第18名(10-20)
信威技术浅析
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-19)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-27)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-10)
相信自己时间能够验证真理的
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-06)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-09)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-13)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-11)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-18)
会不会是收购失败，主力拉高出逃，逃命去吧。
17.30以下抄底的举手
今天追高的，要被套死的
办理质押拿钱继续加仓
今天必定会冲击18元或突破19元大关谁在此点赞冲
支持审查信威财务报告的点个赞
谁把1740万手吃掉
沃华医药，大龙虾本年度第一次给予最高推荐！
第三季度大增，每股收益1.12元，预送配10送10以
20以下我不会卖一股
成本老高了，有没有同路的，成本18唉无语了，又
今天能冲上18元每个在此点赞都有红包领
再次加单
人民币续创6年新低!利好收美元的信威!连外汇结
昨天买入的是勇士，今天买入的是智士，今天卖出
再谈怎么看信威才正确
可以买入了季报一出此股必涨，时间验证真理
信威集团的股们，现在世界相你们公告：欧美股爆
好难熬呀！我19.45的成本，什么时候解套，各位
清仓不陪你玩了
600485:信威集团2016年第八次临时股东大会决议
此票有启动迹象，有题材有业绩，只是散户太多所
停牌了
今天如果能上19元每一个在此点赞都有红包领
信威主力志在高远，借势洗盘而已，大家想想这个
西班牙2次收购随时停牌
昨晚美股大跌，信威今天应该跌破17元
信威大宗交易数据告诉我们什么？
信威是大唐电信的提款机
无论你信与不信600485都会上28元
600485:信威集团大股东股份质押和解押的公告
公司点评：立足综合通信解决方案龙头，深度布局
信威坎坷上市征途 创业者与股东博弈被扫出局 —
信威集团（600485）近期猜测，信威从7月27日以
信威业绩将大幅下降，股价必跌破10元，小心！
悄悄的～～
600485:信威集团2016年第八次临时股东大会会议
结合行情看走势，顺势操作稳收益；把握主动权，
信威涨到200元也不贵！（详细报道） 8月24日，
错过低估10倍的485，将是你终身的遗憾！
我相信他们早已在谈好第一收购合同时已谈好第二
最佳时机跑
600485:信威集团关于2016年第八次临时股东大会
天山上下来，信威我来了！[微笑][微笑][微笑][
 戒贪必胜 信威集团600485跟综分析总结 2016-09
信威这只股票主要特点有:1、借壳中创信测，大象
大家说说个自的持仓成本是多少，我是19元
600485:信威集团第六届董事会第三十九次会议决
大唐减持的原因:
重新收购以色列卫星公告进入倒计时!
重新收购以色列卫星公告只有5天!
当别人恐惧时我贪婪，16.99元满仓信威集团
增发价16.34到17才4%还要锁定一年才能卖
今天买入了10万股
17.54必补！
谁说我不会骂人?
一切看公告
信威集团今日超大单流出排名第4名(09-26)
信威股价不应该只有中国卫星一半，业绩等那么好
600485因为违规处理，因多次违规，将有2016年9
散户增加了一倍，果然牛
越跌越加
600485:信威集团2016年第八次临时股东大会会议
还有60元成本的战友吗？信威60元成本
600485:信威集团2016年第七次临时股东大会的法
我想知道  有人在这个股票赚到钱的吗？
有没有25站岗的朋友。
周一跌停价是8.78?
假破位补缺???
拿了几个月的信威集团股票，哥每天都在观察信威
实在忍不住了17.65加仓到半仓 成本17.93   再跌
我总是错的，三钢闽光挣1毛钱出掉，一卖就涨 宁
为什么说信威科技是A股战略投资第一股？
600485:信威集团第六届董事会第三十八次会议决
科技是第一生产力，继华为后还有多少个有梦想的
这股有强庄，不过还没下决心拉。持股6个月，股
上次8.6元增发涨到58元
不拉就买买买!
有没有成本60元以上的
事在人为!王靖先生的能力还用质疑吗?看看就知:
18内就是空头陷阱
神秘的信威集团
哪位高人解读下这几个公告，
昨天才进的信威集团  今天卫星就爆炸停盘  郁闷
9.10          13亿股解禁。
600485:信威集团2016年度非公开发行股票募集资
满仓600485信威集团
美国爷股市跌了，你们国家2500股跌停板板的干活
我认为王靖的天娇航空最终会注入信威?请看分晰
600485:信威集团2016年第七次临时股东大会会议
今天下午直接拉涨停。不封板我就直播喝祥
大唐减持，坚持看到16再进
为何坏账率这么高，是合同规定的回款期限问题还
买到这股的人都是吃屎长大的
26元成本何年解套
信威集团从下星期一开始上涨之旅
刚去信威官网留言了！真的不爽到了极点！
这才是高抛低吸!
很多大资金本想借卫星成功发射出货的，结果……
信威周一肯定是要暴跌的毕竟这么大的利空，主力
未雨绸缪 提前布局
信威集团今天必须涨停，大家赶紧上车
瞎机吧分析一下此股！
600485:信威集团控股股东股份解除质押和再次质
美国股市暴跌关A股屁事!
业绩这么好科技含量这么高看空信威的都是亏钱的
王靖/马云/王健林我认为是中国3大领域里的超人!
三周之内不许减持一股，可以放心炒！（减持权威
马斯克火箭“炸”出中国神秘民企，老板曾想挖尼
说实话不爆炸真以为8月25这个协议是忽悠小散的
600485:信威集团关于使用部分暂时闲置的募集资
兄弟们，我19.2的成本呀。还能拿吗
信威的市值真的很高吗？
赶紧砸吧，等着呢
信威昨天大涨2点多，今天必须跌！
曾经的大牛股 还会再现昔日风彩吗？ 信你依旧 
600485迄今为止，可逢低买进，暂不考虑做空。共
抛空者请先了解清楚王靖是何方神圣！
信威集团的月k线很低。
周一法定跌停
关于此次停牌，刚查了些信息。 1、amos-6卫星是
信威集团你爷爷37本我等你个孙子八年。爷爷有的
信威集团：Space X火箭发射失败对拟收购SCC无本
有趣的数学游戏，恐怕王靖董事长都不一定知道
老子一卖 你就停牌 [傲]
600485:信威集团控股股东股份解除质押和再次质
明天早上9:20分大家每人在涨停价挂10手、保证涨
scc星期天股价
关于大唐公司的减持我认为是利好、信威通信集团
大家关注一下另一个大利好、就是今晚另一个公告
周一就别想着复牌的事了，肯定要拖一段时间的，
存在重大利好预期！
信威集团控股股东股份解除质押和再次质押的公告
这股票让我想到了原来獐子岛，业绩几年非常好，
信威集团极度危险！！！
9月3号信威必涨
这股票基本面太烂，垃圾股啊，公司经营夜不行了
综合利好二则
信威集团2016-09-02全天停牌
暗藏的利好，这次是美国火箭发射失败，，信威没
在信威集团工作的朋友给我打来电话。
我说过跌下来我要买的!
通讯供应商信威集团产品存在瑕疵，导致高分10号
今天预测要漲停，明天停牌
干嘛停牌，公告快点出来，别是利空啊
信威集团有未公开披露的重大事项 公司股票临时
都是脑残，还没收购关公司屁事，就算有也是重大
各位股友，信威为啥停牌？请指教！
600485:信威集团关于独立董事辞职的公告
任尔东西南北风，我自岿然不动
重大内部消息，公司财务已经发生问题，董事离职
600485:信威集团关于收购以色列上市公司Space-C
低位减持是利好!3个月才减1%股份
公布减持计划就是配合主力低位吸货的，这都看不
大胆猜测信威集团 未来5日走势图 强烈看多
中国华为来了，接信威起动，这真是天大的利好
量子通信10只概念股价值解析
信威集团今日超大单流出排名第12名(08-29)
关于大唐减持的一些看法
18内就是空头陷阱
怎么看信威的航空发动机产业
600198没有因要减持600485而涨. 同样 600485也
600485:信威集团关于签订战略合作协议的公告
上午收红，下午涨停！
建议今天买入600485信威集团
快跑
信威集团(600485)大宗交易数据一览(07-19)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(07-04)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(06-29)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(06-02)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(05-23)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(01-20)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(01-11)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(12-18)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(11-13)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-23)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-22)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-19)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(10-08)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-30)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-24)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-23)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-22)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-17)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-16)
8亿限售股解禁 信威集团五跌停
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-15)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-11)
信威集团(600485)大宗交易数据一览(09-10)
除第一大股东外，其他股东排队减持。我们要问为
信威集团今日超大单流入排名第15名(08-26)
前段时间横在17--17.5的时候他不去减持一拉高就
减持之我见——利好！
周一竞猜。低开
中国投资的泰国克拉大运河，年底开挖，由信为集
短线不错，可以继续持有
信威集团控股股东斥310万增持12万股
出了
怎么长时间横盘不动？[为什么]
我目前的股票投资组合:
有多少人从去年28的价位被飞天鳄鱼骗了进来亏得
嘛的，怎么提前公布了，我正想要呢，太黑了
他妈的，今天出了，又出一公告预计三季度又大幅
今日正式入驻信威，一支穿云箭千军万马来相见！
我靠 净利润竟然大幅低于预期才增长1.89%
今日射击之星，明日涨停！
三心二意的人不配拥有财富，六十你觉得底，现在
稍安勿躁
600485:信威集团2016年第六次临时股东大会的法
内幕消息：1-6月净利润16.3亿。别问我是谁！
600485:信威集团第六届董事会第三十六次会议决
业绩大增，利好兑现 股东户数大幅增加一倍，人
董事长兼总裁王靖终于说话了
还有谁说此股没庄吗?
600485:信威集团2016年半年度报告摘要
由信威投资并研发的我国首颗灵巧通信试验卫星成
狗杂种飞天鳄鱼又来了！完了完了！信威又要大跌
我急58的成本能解套不，请高手
市场上怎么多的走出来的强势股不做，偏偏在这里
360已经在布局
我成本价每股62元，我的天啊什么时候能解决套
坚决持仓不动摇！没有耐心抓不牢，天天大涨不自
这个公司与刚成立一个多月的注册资金只有100万
今日必红！立帖为证！！！！！！
25号发中报，希望来个大惊喜
九月解禁股，出笼，熊出没。
信威会不会被360奇虎借壳？
600485:信威集团2016年第六次临时股东大会会议
我是雷锋！朋友们快跑吧，股价十八左右那是顶天
中报是利好还是利空
17.5收盘
600485:信威集团第六届董事会第三十五次会议决
尾盘上18元
5.19复牌当天17.58收盘，当时大盘点位2806，明
不谋而合，信威停牌与360成功私有化走向联合大
时间总能验证真理本人坚持持有看好600485
请证监会查查信威，这么样的跌法，是不是公司隐
57的本，何时能解套？
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
据说莱芜四大工程，信威全部中标，给太阳装开关
本人单是从新美星就赚到了三十多万！如有造假，
600485:信威集团关于继续使用部分闲置募集资金
好大利好明天一定会拉涨停
[图片]
特大利好，终于等到你公告了，明天涨停！一个字
600485:信威集团关于归还暂时补充流动资金的闲
600485:信威集团关于董事辞职的公告
几个月没看见涨停了
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/8/9
600485:信威集团关于北京信威成功发行2016年度
量子通信龙头600485!明天启动！
傻逼庄，天天这么熬着你也收不到货，不拉一下散
17以下就是鸡构的阴径
今开始，此股不能空仓！早上跌多买入！每跌0.35
征集投资者对信威集团进行集体诉讼，损害投资者
360借壳
想给飞天鳄鱼000吃大便人！顶一下！
由信威投资并研发的我国首颗灵巧通信试验卫星成
18.5内就是空头陷阱!
首颗量子卫星8月择机发射 千亿盛宴望开席
欢迎割肉!割的是20元不到的猪肉!
从68跌到17赌都赌它会涨!
一个一个的利好
明天一字板???
600485:信威集团第六届董事会第三十四次会议决
早盘要你买600919的
此票已开始进入上升通道，本月目标价26元，立帖
昨天公告的两个问题
看图……
我想给飞天鳄鱼00000吃大便 ，同意的举一下手！
报成本了，我好拉升！
600485:信威集团关于调整北京信威为乌克兰项目
稍安勿躁
600485:信威集团关于为重庆信威向中国进出口银
600485:信威集团关于调整俄罗斯项目融资担保安
诈骗公司天天出利好消息掩护大股东出货！
不急着拉高更不是出货!更要拿住不卖一股!
银行地产要带大盘过3100 
对于信威集团好心提醒风险，一些别有用心的拖天
赚钱其实很简单;众人看空我就看多!
准备抄厎
信威集团迎解禁股冲击 一席位3天套现近4亿元
吧里有庄托认识一下，总拿解禁制造恐慌，1.发债
对信威此票的一点看法
600485:信威集团2016年第五次临时股东大会的法
第一说说解禁:请注意，解禁是明年九月份，不是
王靖：民营安保企业可成维护我国海外利益安全的
600485:信威集团2016年第五次临时股东大会决议
十谈信威集团，机会难得，不容错过！ 一谈超跌
600485后市操作！
晕，要加仓搞错卖出了
明天高开高走大阳线，全天缺口不回补，信不信由
600485:信威集团2016年第五次临时股东大会会议
遵守诺言，我卖信威了!希望我的亏损离场换来明
600485:信威集团关于完成名称变更工商登记的公
不知道坚守在25元以上的朋友还有没有，牺牲了多
信威集团今天中标了广西1.8G的无线通讯项目。
飞天鳄鱼这死托！！请衮粗！！！支持的顶一下，
今天接到一个電話有人让我把信威的股都割了我照
这波跌就是机构换仓
万狮同贺在28元就开始唱多到现在，当时说的头头
感觉大涨要来了
飞天鳄鱼 你到底多少股信威啊这么拼命
今天肯定有动作
刚才16.82挂了下8000手卖单，想吃？瞧你那怂样.
信威集团携手360，共创涨停新篇章，奇信你懂得
开始加仓只要你敢下我就敢买
都说信威明天涨停，我来吐口痰，看看大家
我已把所有不动产抵押出去了今天要和你来个决战
我已经把房卖了，来吧
换手率越来越低了，大单也少了，全剩下散户了吗
此股月底前可到达24.7元！
安全垫够厚，洗不掉我
我又中到新股了!一个月前才中核建
越跌越加!17.14又买到了
更名是特大利好，你悟到了吗？
稍安勿躁
还持有信威的举个手，看好信威的发表下意见
信威集团，现在能不能进点呢？什么时候合适啊？
信威肯定有不为人知的秘密，大股东都知道了，在
服了没有
信威集团今日超大单流出排名第16名(07-29)
信威集团+生意宝+保利地产+金证股份
定向增发股早在15/9到16/1那波到28.8换手超300%
600485:信威集团公司债券发行预案公告
17.05清仓，下午跌至16.80左右接回！主力，下午
明天拿这些筹码可以砸出多大窟窿？拭目以待！朋
我是主力，大家听好了，我们主力大军准备将信威
此股在十天之内将跌至10元左右，因为他的业绩有
一根大阴线21个交易日的全被吃了，就不信还有赚
如今的信威是上市公司中未被发现的钻石公司
越跌越加!17.3买到了
今天和6月13一样跌过后又涨!
运河大亨涉足海外安保业务 商业版图再扩张 2016
信威集团
这么好的观点居然发不出（看多
看到我被套，好多兄弟很爽啊？
现在正是扫货好时机可以大胆买入，本人已经挂单
此股下周上涨会加速，周一再整点！
内幕消息，涨停！
尾盘18.89追了3万股，明天赚5个点就走
买
随你怎么玩，不到一百不卖。
信威集团，不抱太大希望
周一跳空高开，直接把60日线甩在下面？
底部区域通常是磨人心智的
老子刚卖你就涨，尼玛的
前段时间高位卖出就等主力洗仓，本人决定明天重
规避信威集团地雷一股涨25倍送侧供给改革红包
很块到66等10分钟吧
加了15000股！！总共40000股了！！！
600485:信威集团关于对媒体报道相关事项的问询
10日线支撑
利好不断，为何不涨？深度探讨
掐指一算，下周连续七个涨停版
360借壳，下星期起涨停一年
分时看，上涨有量，下跌缩量，正常上攻趋势。本
周一必将起爆
规避信威集团地雷一股涨22倍送侧供给改革红包
炒股最过瘾的事莫过于 大盘大跌 我的股不跌
今二百万全部打进。
为什么还不回复上海证券交易所问询函啊？？？
600485:信威集团2016年第四次临时股东大会决议
明天涨停[微笑]
600485:信威集团2016年第四次临时股东大会的法
有人知道改什么名字不？
公司名字改为：
快讯
今天外围大涨！明天信威将会爆涨7个点以上。
600485:信威集团对外投资管理办法(2016年修订本
600485:信威集团关于北京信威公司债券发行预案
这股拿着不涨，不拿又怕踏空，太磨人性子了。
今天有被洗出去的么！
大股东减持完毕 利空出尽  预示后面如何走的答
保持好心态天天见利
初到贵宝地，拜过码头！与二线蓝筹共创投资大业
[满仓]60000股！
600485这么多人不看好，明天20.00开盘后，直奔
尾盘拉，非奸即盗！明天低开套死你们！
600485:信威集团关于子公司签订战略合作协议的
记住：股价在历史底部！筹码在历史底部！
散户可分批买入，做长线投资，18.30元附近大胆
恶庄，买了信威股票的人都亏得惨不忍睹了，甚至
挖运河、放卫星、造飞机
今天在19.03全仓卖出了又在18.65买入了，无论庄
又是尼加拉瓜运河、又是克里米亚深水港、又是越
快跑  下午爆跌  信威的主跌浪开始  8块不遥远[
信威集团加速布局大健康产业 07-17 19:02 来源
现在已经空仓了，我在18.30等你！
出来的想跌进来的想涨，我两者都想反正跌就买涨
网宿科技都破了新高，就你这个垃圾在底部趴着！
39的本，已做股东一年。。。
今天会涨停吗？
[图片]
600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的公
尽管跌我会一直加仓
一个月签订了近五十多亿合同牛！
星期一送个涨停给你们
600485:信威集团关于重庆信威签订销售合同的公
本人誓与主力共存亡，一直紧随不抛弃不放弃
试试水，下午我进来组织大家冲下锋
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/7/1
观察两日，鉴定报告:此股底部主力已控盘，今日
600485:信威集团2015年度利润分配实施公告
完了完了明天大跌！信威集团借壳中创信测上市，
信威集团借壳中创信测上市，相关部门将进行严查
完了！这下王靖也跑不掉了
我是重仓了信威做长线，来分享一点我的小心得
卖出部分成发科技，18.88再次买入这个垃圾股，
小仓位17.95买了点
18.8卖了就涨，我的3万股啊
收盘价19.08
坐看这帮小空空抢着卖
信威集团今日超大单流出排名第13名(07-13)
明日上涨6%以上，期待中。
最后1万元都买了
18.88干进去了……
别忽悠人了，不可能天天冲高回落，今天涨停[赞]
600485:信威集团简式权益变动报告书(2016/5/24)
600485:信威集团关于股东权益变动的提示性公告(
20元之前决不走，时间验证真理
贵研铂业下午动向
根据北京市的大学同学命令，18.38已杀入~
600485:信威集团2016年第四次临时股东大会会议
今天成交量虽然明显放大，但上涨幅度不大，资金
国产发动机已经装备部队了，官方发布
周一低开继续抄底
信威集团  个人浅析
卧槽尼玛，主力太坏了！居然买了个最高价，再也
今天高点出现，先跑在说
9568手抛单~真牛B！
中国与乌克兰合作 共同开拓国际商业航天市场
下周5个板 已经确定  坐等飞机下坠 5个跌停板[
周一跌破15.67，立贴为证！日本跌七个多点，法
已在16--18元盘整30多个交易日了。筹码交换的差
最少15个板[大笑]
山穷水尽疑无路，柳暗花明又一春
冬天里的一把火，你燃烧了吗？
请关注信威集团
今年一号台风“尼伯特”逼近 预防台风概念股受
周一低开低走，将今天追高的散户一网打尽
两个字形容信威本次分红公告。
都在骂庄，庄真的这么弱吗？我今天加仓了
什么时候股吧清净，干净了，就上20了。[鼓掌][
底部扎实，唯一不确定的是部分股东减持（参入上
什么有耐心必有回报，横有多高竖有多高，这些都
快换兄弟科技。十送十，要拉升了，快抢呀！
600485:信威集团第六届董事会第三十二次会议决
王勇萍董事减持这么多，是不是家里死了好多人？
600485:信威集团关于变更公司名称并修改公司章
王靖我搞你婆娘，走了太气人
还信不  不信继续大跌[胜利][胜利][胜利]  老子
跌破11   [赞][赞][赞]    准备满仓吃肉[胜利][
跌破15元之前的每次反弹都是诱多
18元卖出叫止损，12元卖出叫割肉！
已在底部盘整31个交易日，横有多长，竖有多高。
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/6/1
满仓等待涨停
我这个17.61的本钱，满仓，都一个月了，耐心有
下周一定会站上20元
明天万科开盘，倾巢之下岂有完卵！
没上车的晚了，周一要涨停板了最少3个板，哥立
信威集团如此庞大的大盘股加上大股东疯狂减持 
确保增发成功
狗儿们下周一要跑喽，我是津爷。[加油]
600485:信威集团2015年年度报告(修订稿)
周一开盘是你们最后的机会，信威马上就进入上升
主力资金一天流出将近一亿，好坏自己判断。
留意大股东公告注入航空发动机资产。若成真，重
600485:信威集团大股东股份解除质押公告(2016-5
600485:信威集团第六届董事会第三十一次会议决
17.67走了
陈娟大盘看好信威集团，在16.3让大家低吸，现在
我对信威集团的理解，仔细看我的图，解禁后，巨
底部放量的票要有耐心，信心。这种票不知道哪天
天天看我们吐槽。其实主力也想吐槽。主力说：我
19.76的成本  何时能解套啊[哭][哭][哭]
说3点 1.360不可能 2.海外公司不一定是中国公司
小小的剧透一下吧，五月十日485会复盘连续拉10-
假如你手里有一手600485，停牌价为1830的话。一
我很奇怪，信威靠什么挣钱啊？很少公告签订项目
周五被诱多的明天肠子都要悔青
大胆预言：解禁股会将信威集团股价砸破15元！
大家不必恐慌，12元处有强支撑！
诱多结束，节后必破15元！
消化解禁股之前，信威易跌难涨！
解禁股反正要抛的，新近资金有什么理由拉高建仓
现价买信威就是给小非当炮灰！
本周跌破16元毫无悬念
股价比中兴通讯还高，说价值？猪！
信威集团最大的利空就是散户太多了！
拉尾盘无非是给明天的大跌腾出空间！
散户都能抄到的底就不是真正的底！
今天被动跟涨，明天重归跌势！
明天低开就是最后的上车机会！
放量滞涨，再次探底一触即发！
今天的下跌只是热身，下周将跌得你找不着北！
今天勉强翻红，明天打回原形！
趁主力诱多出了，等回到17元以下再买回来
下午啦涨停，拭目以待
反弹结束，下一调整目标15元
下周破15，10月份破12！
本人相信王靖所以满仓加入，此股已是底部了还发
信威的增发价是从五月十九日到六月十七日共二十
俺今日全仓信威！
19元就是信威集团的高压线!
大信威将一展雄风，连续上升，直到收购天骄[抄
不要接盘，主力诱多了
星期一涨停是大概率事件。
下周三打板的可能性比较大。别问我为什么，我是
今天又在大宗交易，不知道谁在减持。
这只股票一年后我看到120，不喜勿喷，理由自己
收盘17.45  大涨一分钱
王靖再次质押1762万股，总共质押8亿多股，他为
信威集团控股股东增持计划实施完毕
股市里小散容易被宰割的原因
600485:信威集团关于2015年年度报告修订的说明
持股还得跌，因为我买了，不知为什么买啥啥跌。
快报！快报！大唐已经减持完毕！十八块左右就是
信威集团为什么最近几个月连续成交量持续放大，
360停牌了持有30万股大概估值九千万元
600485:信威集团:关于北京信威通信科技集团股份
关于信威集团，我的理解
主力连连续一个多星期都逃，都流干了，主要散户
18.48清仓了，哈哈，跌到17再进
赚钱很不难，难的是能不能走出这些误区
请教大家个问题，信威集团现在总市值是500多亿
趁主力诱多出了，下周回到17元附近再回补
大胆预言：信威集团两个月内跌破12元！
股票群的骗术 一 2015年诈骗手法，几乎99%的QQ
600485:信威集团关于收到上海证券交易所对公司2
16买入18.5w股。，今日上18，明天上19，气死湖
17.10入驻信威集团
600485:信威集团2016年第三次临时股东大会决议
大家来比一比谁更惨，52的本，6800股，想死的心
600485:信威集团大股东股份解除质押公告(2016-5
想死的心都有了
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/5/2
明天 真的明天要是不涨停，我收盘时当你们面直
600485:信威集团关于重庆信威香港子公司设立完
纯技术派：续贴！洗盘再次接近尾声，全仓持有成
三个交易日内，信威必有一个涨停！
600485:信威集团2016年第三次临时股东大会会议
大家来说说自己的成本价吧……我16.8的成本
定增募集资金发射卫星共计15亿，加前期募集没用
追高的将会被一网打尽！坐等随大盘像断线的风筝
信威之我见
大小非成本几乎是0元，散户20元买入还以为占了
今天红盘买入和16.5割肉的谁更悲催?下午应证！
长期也许能上30，但短期跌破12元的概率更高！
信威集团每次停盘复牌后都是用跌停来开市。
复牌以后三个跌停。
信威集团今日超大单流出排名第11名(05-20)
抛压好大，义无反顾那种
600485:信威集团《关于对北京信威通科技集团股
明天21.6以上卖出的都算高手！
外围股市暴跌，明天信威跌停可期！
23.6元就是信威集团本轮反弹的高点！
散户太多，不洗到20以下难有行情！
27.6成功出逃，下周跌破23元再买回来
信威短期涨幅过大，调整一触即发，下周先看25元
600485:信威集团关于重庆信威签订重大业务框架
信威集团今日超大单流出排名第1名(05-19)
红盘卖出，下午跌破17元再买回来！
【讨论】复牌后巨额超大单流出，主力此举有何意
董事长您好，购买了信威股票的散户大多数亏本。
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/5/1
对信威集团的综合分析
600485:信威集团投资者说明会召开情况公告
公司公告点评：投建“尼星一号”通信卫星，“一
信威集团定增22亿“发卫星”
我打赌，今天绝对跌停到涨停。哈哈
公司深度报告：再塑McWiLL标准到中国版“铱星计
重大利好，信威集团进入航空及舰船动力体系并购
600485:信威集团关于收到上海证券交易所问询函
今日公告现利好 8股望爆发(5/17)
600485:信威集团关于筹划非公开发行股票事项继
牵手湖北“淡马锡”，设立航空
600485:信威集团投资者说明会预告公告
信威集团携手湖北联投投资航空及舰船动力产业
600485:信威集团关于变更财务顾问主办人的公告
600485:信威集团关于2015年度业绩说明会召开情
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团2015年年度股东大会会议资料
农村老家的老爸老妈辛辛苦苦种地多年攒下来十几
600485:信威集团关于发行股份购买资产变更为实
重大利好：信威收购数码天空。，复牌300以上
复牌多少个涨停，参考众和股份。同一天停牌的，
其实你们错了，早复牌好！为什么一直要停牌到重
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
信威集团好事多
600485:信威集团2015年年度报告摘要
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/4/2
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团对外投资公告
600485:信威集团第六届董事会第二十七次会议决
信威集团，后市应把握好这些重要行情
公司点评：大额海外订单签署，助力一带一路
600485:信威集团澄清公告
600485:信威集团2016年第二次临时股东大会决议
纯技术派：见底回升的好票，资金50W23、65买入2
600485:信威集团发行股份购买资产继续停牌公告(
信威集团股东们，你们进来淡论一下看看未来的世
600485:信威集团2016年第二次临时股东大会的法
600485开盘至少3个以上涨停，不信的不要进来，
量子通信产业化应用在即 9股围猎全攻略
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
复牌至少10个板
600485:信威集团2016年第二次临时股东大会会议
600485:信威集团关于公司董事会秘书、副总裁辞
600485:信威集团审议发行股份购买资产继续停牌
5G产业受追捧 7股有望爆发
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团关于北京信威2016年度第一期短
不懂这十二道数学题，那还是别炒股了！
信威集团：长期基本面看好 短期关注流动性风险
信威集团停牌的时候大盘2700点
600485:信威集团大股东股份质押公告(2016/3/9)
开盘要破15了
行情大佬：似曾相识牛归来 券商过后是成长
董明珠牵手王靖：我最自豪的是以后我们国家的飞
许多粉丝问的信威集团这个票，特来开新帖信威集
量子产业发展提速 8股围猎全攻略
600485:信威集团发行股份购买资产继续停牌公告(
如果收购成功，目标价位是多少啊
尼加拉瓜运河项目顺利通过环评
应了各位粉丝的要求，来到这里为大家开贴，索性
信威集团：静待真正转强信号出现
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
信威集团：捂好手中的牛股，不要被主力迷惑
尼加拉瓜运河项目今年启动
600485:信威集团关于控股股东增持计划实施期满
信威进军智慧养老医疗社区，是重大利好，明天高
神秘商人王靖再度出手 航空发动机“沙皇”将落
5G标准年内或出炉 7股暗藏暴涨因子
信威集团斥资23亿收购上市公司南洋科技！[鼓掌]
信威集团易跌难拉一股暴涨17倍送春节涨停红包
600485:信威集团关于收购北京信威股权完成工商
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌公
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
600485:信威集团关于发行股份购买资产的停牌进
谈点看法
5G产业或成关注焦点 7股围猎全攻略
渔家傲
公司公告点评：控股股东增持彰显信心、价值低估
唱空的省省吧！
文字游戏后面隐藏的欺骗
应该是要收购天骄的，这跟杜涛的辞去信威副总裁
MSCI:中国A股指数新增13支证券MSCI称中国A股指
600485:信威集团关于完成向光大金控支付股份转
奇虎360耶！
2月份开始信威集团将回到10元。我在10元抄底。
小道消息！信威集团收购天骄！靴子落地！等着数
王老板的阳谋/
有可能是这样的？相关消息
情况应该是这样，左手换右手，右手换左手
两公司火线发布质押补充公告 安抚市场平仓焦虑
抱着信威金蛋过大年
600485:信威集团控股股东股份质押公告(2016/2/3
信威集团，目前该股60分钟的macd有出金叉的迹象
NM现在停牌连个招呼都不打，背
600485:信威集团大股东股份质押公告(2016/2/3)
又来一个大消息，你是不懂的
信威停牌后的三件事
600485:信威集团2016年第一次临时股东大会决议
二十年磨一剑 信威集团多点布局
600485:信威集团2016年第一次临时股东大会的法
周四机构强烈推荐6只牛股
大股东套现抛售买墓地，大家谅解他
今天上演千股涨停
信威集团短期仍有进一步调整寻求支撑的可能。
见证历史 特别的“痛”给特别的你
600485:信威集团关于北京信威成功发行2016年公
现在的行情还是多看少动为好。
八大投资技巧，你会灵活运用几个？？
信威集团：持有的朋友看一下
诱高 太明显了
信威集团建议逢高降低仓位，如继续跌破前期底部
1.22机构荐股一览：6只个股还能涨4成以上！
明天大盘看好，信威亦看好！全部都看好！[大笑]
个人经验及信威集团开一贴谈谈这只票~
今日操作最新提醒
我愿做一盏股海中的明灯，陪伴在迷茫者的身边，
下午收盘前如果不涨6个点我裸奔！
600485:信威集团关于签订募集资金监管协议的公
吕大龙简介
A股1.1万亿元限售股1月份待解禁 重仓基金怎么办
我赌今天涨停板！有谁不服来跟我赌！筹码另行商
600485:信威集团2016年第一次临时股东大会会议
直播提示买入的福晶科技也成功封板，可喜可贺
预测：明天低开高走！三日带量上行！趋势为王！
信威集团，后市操作
信威集团获大股东王靖增持6.57万股
致各位关心我的股友，我后续每天都会在博客吧发
信威集团 ：后市应对之计！
600485:信威集团关于控股股东增持公司股份的公
信威集团(600485)高管持股变动信息(1-18)
信威集团，短期需要注意
承蒙各位股友的厚爱，本人对你信威的分析贴篇篇
信威集团开年第一周就这么难忘！分享一下我的看
四股价值被严重低估翻番在即
信威集团控股股东发布增持计划 1个月内增持不超
1.14机构荐股一览：6只个股或能再涨5成以上！
信威集团，现在这种弱势行情下的后市或将这样操
跟上魔股哥的脚步，年初的反弹+红包行情等你把
信威集团今日超大单流出排名第9名(01-13)
600485:信威集团关于控股股东计划增持公司股票
昨天晚上得到消息这个股今天将拉升。
【讨论】信威集团遭股东大手笔减持 小散此时能
信威集团中线布局考虑为主
昨天有很多朋友在家里向我提及到信威集团
大股东减持你们骂王总增持你们也骂，不看好就走
在股市最禁止的就是贪，短线票票那么多何必追杀
信威集团的走势分析
600485:信威集团第六届董事会第二十四次会议决
28的本满仓操作。不知道现在该不该割肉
600485:信威集团关于为信威亚辰融资提供担保的
2016年第二贴！今天来讲一下信威集团这票，昨天
十字星止跌迹象 明日应这样操作
＜梦醒时分＞
不要看这些公告了，没用的，信威昨天走独立行情
600485:信威集团关于召开2016年第一次临时股东
防御战已经开始了
信威集团今日超大单流出排名第2名(01-12)
600485:信威集团关于股东权益变动的提示性公告(
【个股掘金】暴跌之后三类股有望率先企稳
600485:信威集团关于增持计划实施期满的公告
600485:信威集团关于华达房地产公司完成工商变
600485:信威集团简式权益变动报告书(2016/1/12)
信威集团今日超大单流出排名第7名(01-11)
中国全面启动5G技术研发 逾6亿元资金潜伏9股
下个礼拜如果没有三个涨停板的话，我直播裸奔！
顺利度过这次难关
这股终于完成了要约回购，内部股东团结空前一致
信威集团：下周走势分析分享给你们，谢谢
600485:信威集团关于向光大金控支付股份转让款
信威集团今日超大单流入排名第11名(01-08)
信威走势分析！
明天集合竞价抢入信威抢红包！后天高位出，必然
目前信威集团估价已回升到调整前的价位
两次熔断间隔这么近，如何解决恐慌的问题？
2016年行情分析和操作思路
阅读1举报本帖 信威集团和我一起在昨天开盘杀入
清仓、20元下方见
信威集团：这种行情下你不知道的后市！
今天如果不涨停板，我直播裸奔
北京信威少数股权回购事宜靴子落地，看好卫星通
相信在周三下午听了我会内提示介入信威集团的兄
如今信威集团在这三种情况下抄底最危险
昨天主力是想打开通道拉高套一批人迎接解禁的，
请欣赏
午后连续2次触发熔断，已经提前收市。
1.1—1.4机构荐股一览：6只个股还能涨4成以上！
100万，可以全职炒股吗
王婧所有的投资项目，只有信威是上市公司，是王
信威今日属于被错杀的个股，明天开盘后全仓杀入
博敏电子赚了十多个点再进信威，你们说划不划算
600485:信威集团关于收到光大金控确定定价基准
信威集团目前成交量充沛
14年老股民晒2015年收益：本金82万左右，收盘24
支付价确定是35.5每股！现价才27不到！支付总款
何惧之有。
日K收中阳线，成交量为前一个交易日的两倍多
月线，周线，日线，各均线及指标都呈多头，日线
还好今天抄底博敏电子赚了七个点[大笑][大笑][
阿尔陀佛[拜神][拜神][拜神]我还以为昨天中午卖
信威集团，这是我推荐的第三个股，1月中旬前必
600485:信威集团2015年第一季度报告更正公告
12月30日盘后观点
600485:信威集团2015年第四次临时股东大会决议
600485:信威集团关于北京信威2015年度第一期短
昨天早盘卖出三万股，尾盘买入三万股！今天早盘
今天26.86是最高点，立贴为证！
信威集团：年跌幅近四成 沦落跌幅榜第二
2016年1月8日信威应该没有很多减持（续）
信威集团：逆袭黑马的些许分析，还有谁不知道结
目前是30分钟级别五线开花的走势
信威集团回应圈钱质疑：王靖未占用公司资金
一比九，选择权在你！
散户的智商能不能提高点，还分析什么技术面消息
发个贴验证下自己的判断， 30分钟出现背离， 下
总结下股价为什么需要稳稳在二十几徘徊
600485:信威集团关于北京信威公开发行公司债券
信威集团：王靖运河项目未占用公司资金
对不起，由于我的判断失误，耽误大家赚钱了
潜水太久出来冒个泡，那个新来的 银书小编 ，你
复了下盘，主力休息
小技术派观点：若周一保持中阳以上，下周可能成
运河项目明显是国家行为，到底是王靖利用国企圈
不错换股成功
今天如果不收根阳线，姐姐把裤衩子晒出来
思路：接下来12月份-1月份行情如何走
精准预测，下周一跌停本人05年10月入市，经历过
飞龙精准预测：信威集团周一涨停！
明日走势猜测，认可银姐能力的，可以参考一下
11.12日公告
我的信威观点 首先这股不要简单按照最高位的反
今天抄底5000股.哈哈
今天收盘27.5左右
狗庄一如既往的坏，这回吃饱了吧？
如果主力不上攻，今天收盘28.1左右
485 今日总结 和 明日预测
600485:信威集团关于变更部分募集资金投资项目
信威集团 ！下周行情依旧，接下来需这样。
不管你信不信， 反正我信了
我欲哭无泪，26.58卖出，发现有冲击涨停时，28.
600485:信威集团关于北京信威短期融资券获准注
从9月份低位抛售解禁股，到10月份担保子公司贷
坚持就是胜利，不要被近期股价所蒙蔽，不要当小
！个人总结的操作手册送给信威集团的朋友们，希
周一不收中阳大阳，老娘晒闺照，晒书籍。
我昨天天26.03加仓，今天就涨，真好。恭喜一直
公司跟踪报告：卫星通信民参军第一股，打造军工
600485:信威集团关于收到非公开发行公司债券挂
信威集团：早盘解读！
信姐的话快出货赶紧的。主力今天休息，散户和滑
为了迎接新一轮ipo
券商股搭舞台，题材股或有精彩表演 ！
昨天我被洗的只剩下800股了，但是大家不要学我
600485:信威集团:涿鹿华达房地产开发有限公司20
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
600485:信威集团:安信证券股份有限公司关于北京
今天基准日，晚上公告，靴子落地，从此天高任鸟
600485:信威集团关于公司副总裁辞职的公告
信威集团惊现一罕见信号 午后或有惊人暴涨
周一收盘价是多少？大家看谁猜得准？
尾盘封不封没意义，这个市现在只要不是开盘半小
没有题材，无板块联动，一日游行情。
信威集团今日超大单流入排名第2名(12-11)
周一开盘就清仓
【讨论】信威收市才封板，庄家葫芦里卖的什么药
此时我泪流满面！！
485之点评： 星星点灯，是天空之尽头，还是天空
信威集团 ！这件你们不知道的事情将影响下周走
989只个股今日尾盘资金净流入
19.40买入持股待涨
6个月内信威必上60
最后半仓资金 25.20 杀入，我看看底分型确认成
此股明天必跌，立贴为证，不信的可进来打赌。
第二次在信威集团身上捞钱了
善意提醒王老板
昨天买入，今天上午收盘卖出，我是高贵的北京人
我是高贵的新疆光大明天基准日
11月19号信威收盘分析: 今天信威收盘27.87.已经
信威集团今晚出公告停盘  12月6日与中研究院发
信威集团被剔除富时50对股票有影响没
信威集团高管辞职 天骄航空或有新动作
今晚停牌600485
我57.76元的股价站岗，经风吹雨打太阳晒的挣扎
信威反弹已结束，下周23元左右可回补！
信威集团今日超大单流出排名第16名(11-30)
信威集团今晚能出公告吗
今天继续跌'跌，跌停吧。我是高贵的北爷'昨天拿
7月11日关于维护公司股价稳定的公告何时兑现
我估计我这次又死定了，深套中，26.5的本[哭]
都闭嘴！再顶三天！不到三十我跳楼！
竞猜收盘价，猜对了奖励家用闲置路虎神行者2一
信威下午会极速拉升，收盘 5个点附近。别问我为
信威集团今天的成交量很低  砸盘这么严重 主力
妹子我说两句！
明天跌停宠物们就别汪汪了，明年春节前十元以下
抄在山腰，一天跌掉6位数的资金，真恐怖。
600485:信威集团2015年第三次临时股东大会的法
600485:信威集团2015年第三次临时股东大会决议
我眼中的信威集团是
幻雪昨天发的帖子说早上减仓了，今天帖子怎么变
485今天下午如不大涨，我就脱光了站雪地里迎风
信威集团今日超大单流出排名第15名(11-25)
幻雪老师，好几天没看到你说话了，帮忙分析一下
严重警告 俄罗斯与土耳其一旦战争信威将面临破
高手们分析分析，通过今天的盘面观察，早盘故意
今天信威表现很好，今天期待它涨8个点到30是自
周五及之前，两市涨幅版都是填权股，很多快填权
本周到30.18.卖出，我是高贵的北京人。[大笑][
这周第一个交易日直播室7支涨停板免费送给大家
信威集团获得大额卫星订单  股价暴涨开始  下午
今天我作为一个操盘手对股吧的所有人一个忠告：
不得不提醒一下，从牛市尾部股灾顶端6月初开启
主力趁大盘强势成功出逃，留给散户一地鸡毛！
600485:信威集团2015年第三次临时股东大会会议
我在27左右等你
我作为股吧里得一员，想说两句，不爱听得不要骂
话说，北京股民，大家来围观，这就一王八，吃了
玩股票可能玩不过你…没你厉害… 但是写字嘛～
今天是最后冲刺，希望涨8个点以上，然后我就了
今日信威走势操作： 今天下午信威拉高，股价拉
明天跌一个点加100000股跌两个点加200000股，涨
9.18，17买入2w股，今天28.1清仓完必，挣了20多
股友建议我不说话利于股票上涨，好吧。
幻雪，我就是一个猪狗不如的玩意儿，请原谅
幻雪 归来吧 以后我们跟着你炒
28.4元2200股走了
今天开板了，我也操作了，我没发帖，目的是不想
虽处熊市，但也能布局中线信威我看好你目标价40
25-4出的26.67接回，好傻
昨天仓位不足，今天吸够，锁仓。股价30后我再冒
600485:信威集团关于2015年第三次临时股东大会
目前，分时图出现头肩顶形态，可做短空。。
明天低开
有50块的朋友吗
600485:信威集团第六届董事会第二十一次会议决
只发一张图，懂得人，我们可以相互讨论，不懂的
600485:信威集团关于为北京信威向民生银行总行
盘面看点与后势操作——信威集团
幻雪是有技术的，人热心，这是优点也是缺点，因
幻雪出来放个p吧？。[大笑]
都说了今天一字涨停！
@江苏扬州股友 我也贴一张我划线的威信对照一下
所有股吧皆有不变定律：唱多的会被骂是托，而唱
大家好，我是一位成功的A股投资者，大家的心理
信威集团下周务必要留意60日均线的压力位能否突
600485:信威集团澄清公告
幻雪驻我家地下室，今天办丧，小散们不骚扰了下
他们都说我是股神，上午割了其他6只股票全仓进
信威的走势已经很明显：低位，上升途中，巨量，
信威集团今日超大单流出排名第4名(11-13)
高位放巨量咯，你们看不到吗？
我志愿买入信威集团股票，拥护信威的股价，遵守
在里面的兄弟们 出来集体集合倡议一下 今天这样
幻雪兄请解读
筹码的松紧度决定有多少个板，所以大家要有信心
信威集团以我之见必连续涨停，凡参与导论者发一
[胜利][献花]我赚6万了！！！！！前辈们。等到
关于信威，关于公告
我的预见，两个一字板+一个高开
信友们，我就信一个真理！！！
600485:信威集团重大事项进展情况暨复牌公告
今天是创新高的第一步，将来涨的会让所有人怕！
600485:信威集团第六届董事会第二十次会议决议
回购价铁定是20.6元，符合对赌协议基准日生效期
信威集团这次复盘要是低于4个板 我从此以后不玩
600485:信威集团关于调整北京信威为乌克兰项目
别拿任何一支股来和信威比了，居然还有人拿道博
600485:信威集团提示性公告
600485:信威集团关于归还暂时补充流动资金的闲
600485:信威集团关于重庆信威重大业务合同的公
600485:信威集团关于重大事项临时停牌的公告
600485:信威集团股票交易异常波动公告(2015-9-1
600485:信威集团重大事项停牌进展暨继续停牌公
做个信威股东
你们幻想太多了。看看道博股份吧，业绩第一，暴
幻雪，帮忙看看这样分析信威靠谱不？
年底能看到95，有次股的朋友真幸运，我买太少了
重启IPO，周一千古跌停！
呼叫幻雪
大利空来袭 证监会新闻发言人邓舸6日透露，由于
幻雪，出来说说今天大盘走势啊！
啊，凌晨2点半还有那么多信威夜猫子，还在讨论
信威也有徐翔的影子，复牌必须三跌停！[大笑]
刚睡醒一看大盘崩塌了[为什么][为什么][为什么]
我发现信威有这样一群人，资金没多少，就持有信
哈哈！终于让我逮到了！亮瞎双眼的三季报哈哈至
大家关注季报第七流通股东—证金
信威已是强弩之末，现价介入如同火中取栗！
信威反弹基本到位，二次探底随时到来！
我对信威的一点分析
幻雪帮忙看看000018怎么回事 谢谢
幻雪老师，请您猜想下信威集团业绩暴增开盘后的
散户太多，不洗到15以下不会有行情！
23元就是信威短期的高压线！
今天是否做T 13点30分后决定
复牌是这样走
买不到了  停牌了
复牌最少十个板！
600485:信威集团2015年第三季度季报
26号卖信威70.8买的全信股份，当时就发帖要大家
明天8个点，别说我是神，我是雷锋[胜利]
1、技术上大盘和信威都没有完全走坏，但明天非
我靠，刚被洗出来了，还有谁
预测信威明日收小阳——中阳。 之前我猜了2次信
明天又要涨停，脾气摸透了，信不？
你追不上了
这事为什么不公告呢
今天借利好之势冲高出货绝对是主空派的难得机会
今天要注意量价的变化，防拉高出货。 昨天好不
600485:信威集团第六届监事会第九次会议决议公
此股一旦涨停，就要开始一字板了！新妖王出世了
我的妈呀，昨天跌5个点接回算走运了。
周末公开为大家服务一次，什么问题速来
600485:信威集团股份质押公告
早上 上法庭去了，错过看盘时间，也错过做T时机
预测一下今天收盘价，我觉得22.79比较可能
利空消息不断，股权交割，明日低开低走，前期获
此股操作参考：5日线附近无条件收货（即现价位
信威集团今日超大单流出排名第18名(10-19)
我此股今天的操作算失败，失败的原因在于早盘高
23杀入，难道又高了吗
低部放量打压吸筹，下周必然暴发
休市很无聊，分享俺半月战绩（晒图）
信威后市仍可保持乐观 上方套牢盘可忽略，小非
放心持有，大盘今天放巨量，早盘的短线获利抛压
说说行情。 今天大盘平开高走，部分个股受昨日
这股开了多少人的玩笑
恭喜一直坚守的股友。 16万手买单已经奠定空方
本月中国进口数据环比下滑，导致欧美对中国经济
如果我是庄
我今天才买入，无法作T了，看到大盘再次畏高330
600485:信威集团2015年第二次临时股东大会决议
各位股友，我今天分2批清仓了信威:早盘3300回落
今天卖出是为了明日低位捡回！但愿我是对的！
下周跌破15元可轻仓介入
幻雪在此大胆立帖预测： 信威下周四之前绝对突
18元的成本 23元清仓了
说说都套在什么价位了?
珍惜底部筹码，可以肯定告诉大家，你们抄到真底
都说过N次了，此股不会砸盘，不会跌破平台价，
符合十月六日四至六个小时的强势预期判断
股市必须走向正轨，讲故事的大盘子股，没有业绩
逆向思维才是炒股的利器
写给目前持有600485证券的股民
简单的分析了一下现在的信威，供大家参考分析。
信威后市大涨还是大跌？关键是看主力是在出货还
提示，走势没坏，持有
你炒股亏几十万真的不算啥 这位亿万富翁资产缩
《信威：现在泡沫还太大，目标是跌破6元》
参透信威暴跌后之逻辑力量
诺贝尔物理化学奖依次揭晓 哪些概念股将迎爆炒
午后涨停，小非已经一败涂地，19.60的“好望角
今日澄清是大利好！说明消息都是真的。
航空发动机专项扶持政策将出 万亿盛宴待享
信威股吧里咋全部是看空，大家都希望大跌，我觉
十月大盘将迎大级别反弹！
唱空者不一定是做空者，唱多者或许正在做空。资
预备，唱！熊在吼！牛在逃！机构在咆哮！股民在
地雷阵：还有多少地雷未被排除
乌克兰“动力沙皇”在华建厂 中国迎重大利好
国庆假期到了，吃喝玩乐、旅游度假才是主题，别
大宗交易市场交投低迷不振 游资青睐连续暴跌股
早盘释放了一定量的短线抛压，今日底部已基本探
会涨回来的。下面任一情况出现均有上攻行情。
无需太在意欧美股市，他们是牛顶，A股是造底。 
今天走势拉高维稳，大资金流入承接良好，估计可
赚了3个点，我先出仓位的一半，严格遵守自己的
发最后一帖，然后睡觉，睡醒回老家过节。 在这
睡不着。35.45成本。昨天大利好为什么不涨？想
这种太表面的资料收集汇报式唱空文章《信威市值
大家猜有几个板？ 我猜5个。跟帖报答案。
600485我的看法，希望和大家交流一下，谢谢
安慰帖。 信威不可能跌破16元。 理由： 1、今天
600485:信威集团2015年第一次临时股东大会决议
600485:信威集团2015年第一次临时股东大会的法
解密资金出逃股 连续5日净流出137股
我今天跌近8％抄底了，我昨天发过2帖，第一帖说
我跑了啊，虽然真真儿的只赚了一包中华！
我现在让大家买 会不会被骂死啊
成本价46，1万股什么时候能解套？
【讨论】限售股解禁的冲击已过去 现在可否抄底
信威集团签署4.2亿美元海外合同
此股有前途
今天你们跑了吗？明天跌停板，必须的
信威不可能跌到8元、10元甚至16元以下。 原因：
600485:信威集团关于继续使用部分闲置募集资金
600485:信威集团关于北京信威公司债券发行预案
完了完了，上当了，早上抢着19.49买了6000股，
经济学硕士研究生告诉你：信威集团就是非洲的中
跟一个200万的公司签订4.2亿的合同，这是为了卖
这股咋一看以为是大盘高位停牌股，仔细一看，我
这货，是不是 在拉高出货，尾盘跑这么多，难道
再跌百分之30可以建仓了，本周5必到13块，立字
600485值1500亿吗
【讨论】连续大跌之后 信威集团能否企稳回升？
谁是叶飞？被证监会罚没2600万还继续在朋友圈发
在我印象此股更名前叫中创信测，2013年9月起重
都上当了，7月11日维稳公告已说明一切
我刚看了下信威集团的筹码分布，套在60元以上的
限售股出笼股价6天被腰斩 抛售欲望大
一箭20星，周六看公告。
信威的后市及操作
数模揭：信威集团9月21日周一铁定巨单封死涨停
目前还有四十倍的市盈率
我觉得星期一会涨了，有没有同感的
从天津、中信调查看质押股票的处理
对信威集团真实看法，理性分析
【大猜想】是谁接走了这么多的限售股？
我的信威计划
本周A股总市值蒸发3187亿  56股股价下挫逾两成
大家都报报成本价吧，让我心里平衡点本人32.53
信威集团等3只个股大宗交易超千万元
信威集团(600485)龙虎榜数据(09-16)
我来告诉你们9.16巨量的真相吧
60元的本啊，买了560万元。死的心都有了
【讨论】放巨量是主力出货还是神秘资金吸筹？
周五大预测开启！
600485:信威集团2015年第一次临时股东大会会议
股市神话，股吧远古传奇股神路爷给大家做定性分
信威集团今日超大单流出排名第4名(09-17)
真想剁了自己的手...
大伙评评理，我要不要跟这个倒霉媳妇离婚。
粉丝们，我推荐的5个股票全部涨停，现在全仓任
信威集团今日超大单流出排名第1名(09-16)
哭了 大家都说 明天这股跌停开盘
提醒，7月27日股票质押4亿股
完蛋啦 20.50追进去啦
这个事是真的吗？那明天就要涨停了。
9月解禁王信威集团三跌停 半月内51股迎解禁冲击
兄弟们有信威的赶快跑啊。在不跑没机会了！
27只个股创5178点以来新低
26只个股创5178点以来新低
误进的朋友也别怕，听我分析下！
我已经举报
我这是作死吗？尾盘买进来的 现在才发现明天解
上市公司富豪榜第1名：王靖这个冠军并非放卫星
下周迎九月最大解禁周：解禁市值1258亿元
下周迎九月最大解禁周
600485:信威集团2015年半年报摘要
信威集团今日超大单流入排名第19名(08-24)
我国量子通信研究获国际性突破 规模化应用或提
