低价蓝筹行情会持续，高价，创业板还要跌1年，
唐双宁年过花甲，近七十岁的人，还要霸着光大集
光大银行全体股东的罪人—唐老鸭！
本人预测农业银行将超过光大银行股价，现在h股
全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
愿意长期投资的朋友们可以买点银行股
建议愿意长期投资的朋友们买点银行股
建议民营老板们买点银行股
此地有银三百两 就是隔壁王二偷
光大银行获中银监批准非公开发行58.1亿股H股
咯咯 狂笑狂笑咯咯咯咯，三年利润之和超现公司
嘿嘿 大笑大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现
炒股日记
半年报中被机构聚焦锁定的低估值公司：
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
光大银行(601818)融资融券信息(09-01)
京东金融与光大银行签署战略合作协议
农行股价必将超过光大银行和中国银行
1个月内见到10元
今日光大银行为什么盘中卖压沉重？
光大集团跌破净资产怎么整体上市？
一直在做波段差，都没注意看，成本都降到3.9了
光大银行(601818)融资融券信息(08-25)
601818:光大银行2017年半年度报告摘要
中报速递：光大银行2017年上半年盈利169.39亿元
光大云缴费上半年交易额突破300亿 成为开放平台
超值的光大银行
光大率领银行业打压大盘
光大银行(601818)融资融券信息(08-18)
出死入生、出生入死，二选一！
永远落后于其他银行股，应该光大银行内部出了问
光大银行(601818)融资融券信息(08-11)
瞎子亦狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖新股
中国光大银行获光大集团增持A股
在净资产5元以下，大股东光大集团都应该而且必
601818:光大银行关于卢森堡分行获当地监管部门
光大中信真是难兄难弟啊
光大银行：光大集团累计完成增持近5亿元
咯咯笑业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元，股
光大银行(601818)融资融券信息(07-03)
中美谁是第一大经济体？
光大银行8元以下不卖联盟举手。
进场: “双重改革”受益股
光大银行连钢铁股都不如，但员工工资比炼钢工人
光大银行，银行股中的“潜水艇”
光大银行因2016年度利润分配转债转股价下调至4.
光大银行拟定增H股股票 募集资金总额不超过310
我国累计投入运营动车组占全球总量六成以上、证
光大银行拟定增H股股票 募资不超过310亿元
光大银行拟配售65.69亿H股 集资不逾350亿元
601818:光大银行关联交易公告
哈哈哈！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大81
光大好便宜，市值比茅台五粮液低很多
光大银行
为啥光大市值还不如美的格力呢
601818:光大银行关于根据2016年度利润分配方案
成功源于杠杆，失败也源于杠杆，但真正之错不在
601818:光大银行关于中国光大银行股份有限公司(
融资融券买了9万股光大银行.放半年到5快就行
广发证券为何涨停？73债券通券商史上最大利好，
601818:光大银行2016年度A股普通股权益分派实施
中国光大下属企业浙江光大发展总公司涉嫌诈骗基
光大银行(601818)融资融券信息(06-23)
光大发行H股是严重决策失误，管理层要纠正
逃权！我怎么办？
前度牛郎今又来～
一不小心把分红都跌没了
比工行的市盈率低
光大银行不涨原因是股权摊薄，几百亿可转债再几
抢权抢钱抢钱，难得机遇
601818光大银行的唐老鸭琴棋书画诗词歌赋样样精
国外经济大环境，
光大银行港股3.56港元，跟农行同价
市值管理 不懂 要向白酒 学习 不要尸位素餐
股东权益贬值 如此严重 高管必须承担责任 这可
技术上看
601818:光大银行关于2016年度A股分红派息实施暨
白酒赚钱能力有银行强吗 还炒作白酒 糙
万红丛中一点绿，你好意思吗？求表现，红红烈烈
整个大盘沸腾 光大银行涨了0.25% 呵呵 人家的股
601818:光大银行第一期优先股2017年股息发放实
中央汇金投资增持光大银行3694万港币
唐双宁这老乌龟在601818光大银行，绝难有大行情
烂股有烂股的道理
601818:光大银行第七届董事会第十次会议决议公
价值投资信奉者 会大笔买入 光大银行
601818:光大银行2016年度股东大会、2017年第二
601818:光大银行第七届监事会第七次会议决议公
符合辩证法的观点
宁波港601018重大事项复牌联手浙江民光大银行
601818:光大银行关于2016年度现金分红投资者说
601818:光大银行关联交易公告
在这里说一下国贸，给能看得见的人看。它不会一
我们同样还有一颗争胜的心，他将会驱使我们，不
光大银行及唐双宁圈钱箭三连发，箭箭夺命：定增
我仿佛看见了QFII弯腰捡黄金的笑脸
保护投资权益，不要分红，回购A股注销
601818:光大银行公开发行A股可转换公司债券网上
601818:光大银行公开发行A股可转换公司债券网上
绩优+超跌 这些股你放进自选股了没？
光大遭遇黑天鹅
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
分红有个鸟用，一除权反倒亏了，不是吗?
转债是有息
和大家说说光大可转债，该怎么办呢？看下去就明
空头在短期内以几乎最快的速度撒欢
转债又分食九成股东
分红6年后净资产10元
601818:光大银行2016年年度报告摘要
MSCI提出了一项有关将中国A股纳入全球指数的缩
进入做T不丢筹码模式
周五的跳水和放量阴包阳，仍属强洗盘性质
中午休息，一并说说配售可转债操作中问题
光大转债上市
不要买转债
601818:光大银行公开发行A股可转换公司债券发行
友情提示：白送的利润记得要拿
光大股东配售流程
可转债发行：尊敬的客户，您持有的光大转债，认
我长期持有银行股非常爽歪歪！
601818:光大银行公开发行A股可转换公司债券发行
可转债以后会低价转股份的债?大利空啊!还涨?没
成本数据告诉你: 只买不卖，卧底待涨
继续打压涨不了
400亿二线资本不可转债债券补充资本金，以钱才
基金为了拿奖金，将做市值拉升蓝筹银行股股价
光大集团今年拟启动整体上市
光大银行AH比价差为何这么大？同股同权，是比谁
若中国估值最低的银行股不上涨，股市就没有希望
致我的几十万粉丝---代新年贺词
601818:光大银行境内非公开发行优先股预案的公
光大银行(601818)大宗交易数据一览(12-23)
银行股大涨在即
我价值投资，去年买入两市市盈率、市净率最低的
1200美元上涨到1370美元。
社保资金入市，银行股春天来了
奇葩的中国银行股    压盘压出了世界纪录
不炒蓝筹非人类！
谁更有投资价值？
将会拉出一根又一根超级阳线
有谁持有光大，请报名。
要急涨至6元
蓝筹已是稀缺资产
捂好低位筹码
短线注意高抛低吸
光大光大你不要涨
光大银行(601818)大宗交易数据一览(11-08)
蓝筹上涨已经在路上
我买入光大银行，就是想价值投资，想不到所谓的
601818光大银行卖盘比买盘多30万手，三倍多空方
FBI完成重查希拉莉依然无罪，全球股市将大涨！
三季度证金减持最多的第一是光大银行，第二就是
银行将启动坐稳了，别下车
王弱狗想喝猫血
601818:光大银行H股公告(董事名单与其角色和职
601818:光大银行董事辞任公告
王弱狗就是股吧里的不祥之物
减持银行股消息满天飞，基金第三季度合计减持光
如何看待债转股？
银行股在底部已经盘整了一年半了，我想说买银行
拉指数快点拉 
超过预期！2016年10月中国制造业PMI为51.2%
光大银行h股发行股3.98港元，现在是3.59港元，
光大银行获准发行最多300亿人币可换A股债
基金君卖空了光大行
601818:光大银行关于公开发行A股可转换公司债券
本人专门研究关注价值洼地、具有投资价值的股票
光大银行，0.66元业绩，5元净资产，你不敢买，
答网友
证金公司也玩高抛低吸超短线？
光大银行8大亮点
601818:光大银行2016年第三季度报告
今天晚上建行公布半年报，明天晚上光大银行公布
价值 观扭曲到极至
光大3季度业绩同比上升2.35%，
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟81
抛！供给侧改革消产能去库存必增银行的呆坏帐
光大银行(601818)大宗交易数据一览(10-27)
银行板块的春天要来了！
一些分析师和股评家为何对银行股一叶障目，不见
所有经济指标都是行业最差的光大银行董事长唐双
601818:光大银行主要股东增持股份计划完成公告
不怪空头太愚蠢，只怪光大集团太狡猾
债转股利好银行股
股民的奇怪价值观，造就了瀑富的机会
人民币入篮意味什么？
谢百山到底有多少钱？
美国股市的银行股市盈率
人民币入篮和当年中国入世
谢百三造谣惑众大放厥词的文章为何能迷惑一些人
畜生黑猫快割肉，我在下面接猫血！
中央汇金增持光大银行H股 涉资约2146万元人民币
2016中报点评：收入增速偏弱，集团增持
江阴银行10涨停市净率突破3倍，40倍市盈率！
再过两天光大集团是否就会宣布增持股票到30%了
四两拨千斤
光大三年内必上5元，跌了有钱补仓
王锤子王弱狗跑哪里了
[哈哈]空头又失算了！
招商证券给光大银行的目标价是5.04--5.79元
光大银行目标价!!!!!!
强烈抗议光大银行股价在净资产以下搞融资
唐氏下台时，光大上升时！！
抛！光大银行A股价高溢价H股46%，同股同权，A股
光大银行，一组半年报数据让人醍醐灌顶 茅塞顿
光大银行(601818)大宗交易数据一览(08-11)
光大银行(601818)大宗交易数据一览(08-24)
匪夷所思
高估值板块拆分再上议程
我对招商证券研究报告的点评
半夜感悟
从底部今年3.30元上来，已上涨了30%还多
601818:光大银行2016年半年度报告摘要
光大银行的改制整体上市混业经营有望加速提前！
601818:光大银行对外投资公告
优质银行股大评选
跟着国家队，稳当有肉吃
这次强烈支持王若谷，强烈要求唐双宁辞去光大银
光大业绩堪忧，全年料想负增长！！！ 关注了光
王若谷你会算吗？
光大不要赚了钱却损失了形象信誉，得不偿失
光大银行第一期优先股的2015年股息是2016年6月2
光大银行为何为了隐瞒业绩犯如此低级错误？
如何看光大银行半年报？
光大集团玩猴戏的目的是什么？
净利润 164.39除以总股本466.79亿股等于0.35元
光大银行半年净利同比增长1.24% 不良贷款率下降
王若谷
到中金所抓空狗，各媒体也要抓！
贵阳银行树标杆效应，超过招行成第一股价银行股
论光大银行触网、发优先股以及可能的员工持股
这个家伙挖一个坑
两只银行新股标杆的伟大意义
汇金总经理为何又将“换帅”？
将空狗清洗出去就上涨
浙商银行中报业绩增长42%以上 青岛银行增长17.4
石在，火种是不会绝的
光大银行目标价!!!!!!
昨天谁在砸盘银行股？
601818:光大银行非公开发行优先股(第二期)发行
从万科的股权争夺战说到光大银行的整体上市
炒股要学会思考而不是让别人忽由
狗庄玩对敲，正好做低吸～
整体上市：4元挡不住！5元、6元也挡不住！
银行今日将全部清空！去年4块5追高教训惨痛！赔
中国没有金融危机，股指却还至今不到半山腰
今天银行预计下午一点半到顶，无论届时涨幅多大
光大为何是一只比万科更肥的猎物？
江苏银行13倍市盈率的标杆效应已让恶意空头万分
光大银行举报门调查：上海国际信托明星项目演变
万科的股权之争是不是光大银行的前车之鉴？
今天两市流出资金300亿。下周唯一能救大盘的只
光大银行是否也有合伙人制度、员工持股制度？
别急！公告整体上市那天就会连板
中长期投资，你会在乎一两分钱的上下吗？！
写在江银和贵银将联袂上市前夕
请教王若谷老师，江苏银行今天如期上涨，其他银
洗掉获利盘和解套盘，轻松上阵～
江苏银行如期封板  网友盛京居士2赋诗
价值回归路上，
河南猴子对敲演猴戏，骗谁来看？
河南猴在对敲，小虫虫在卖出，机构在买进，大股
买入光大银行，不怕讥笑咒骂，放一年时间，跑赢
空头且莫太猖狂，作恶多端必灭亡！
如果江苏银行首日涨44%，以后再来至少3个板
年底行情是银行股的天下，光大必上18元
好戏还在后头：整体上市，混业经营
光大去年买入价3
光大银行再获光大集团增持700万股
光大银行否认与网红沈梦瑶合作 对虚假报道表示
建议史玉柱买入股权非常分散的光大银行
决定把存在光大银行的钱转存到招商银行。看股票
601818:光大银行主要股东增持股份计划进展公告
敦促银行股恶意空头投降书
戴维斯双击，东方不败！
股市感怀
光大银行主要股东光大集团拟增持不少于1000万股
601818:光大银行主要股东增持股份计划公告
昨天的停牌5天无意中泄漏了一个大秘密
5日复牌后连续打板！大概率！哈哈～
现在我们正在谋划一个新的蓝图，还不好讲得太细
大单买入，势如破竹！空头投降吧！
光大集团太会算计了！空头们都上当了！
明天高抛T一年股息差价最好时机
光大银行：光大集团增持4.25亿股 A股H股同时开
601818:光大银行关于股票复牌的提示性公告
光大集团筹划增持 光大银行停牌
论光大银行重大事项停牌：集团增持光大银行股票
光大银行：光大集团近期增持4.25亿股 拟继续增
个人感觉，这次停复牌有点蹊跷。1、如果原本就
计划0.19分红
说分红0.19元，我怎么感觉像没分一样，分红前股
601818:光大银行重大事项停牌公告
今天稀里糊涂进了光大500手，不知道对不对
光大银行重大事项停牌.
股息已经到帐，准备逢低买入光大银行
2012年我在当时最高价抛光了光大银行，抛出后立
王若谷大仙，开始跌了，您说的全错了，我3.84全
600919 江苏银行准备上市。103.9亿总股本。
4.5元是7月的目标位
华夏银行（600015）爆股权争夺！上涨目标20元！
本人去年盈利n倍，3.50元进入的光大银行也盈利
601818:光大银行2015年度A股分红派息实施公告
论光大提高分红和隐瞒利润
光大银行A股 H股 价值之争 散户朋友听我一言
农行光大银行声明：审计指出2014年以前问题不会
光大银行分红登记还要拖多久？
低吸良机！
股市小康笑笑斋五题
本世纪最大的垃圾股光大银行严重破净，不回购、
华夏银行600015重大利好！七届董事会爆股权争夺
601818:光大银行首期优先股2016年股息发放实施
靴子落地，继续飙升！
优质银行股光大银行慢牛推进，渐入佳境
银行股不温不火，稳扎稳打，步步为营，尾盘推高
突破今年以来箱体上限3.82，意义重大！
光大银行(601818)大宗交易数据一览(04-20)
江苏银行由4.99元调整为6.27元净资产附近发行
渣打发布报告称月底前有可能降准50个基点
如此用心良苦，不就是为了小鲜肉么
601818:光大银行2015年度股东大会、2016年第一
601818:光大银行关于公开发行A股可转换公司债券
来见识一下什么叫宁可站着死，不肯跪着生，万万
光大一季报公开和悄悄隐瞒利润意欲何在？
直接上图。全线套牢是要割肉还是继续补仓呢？给
处罚光大银行大股东：净资产回购股票！
光大银行副行长因为工作变动辞职
中国银监会行政处罚信息公开表：光大银行
你懂的
光大是做空的，农行是做多的，该怎么选择都知道
光大银行目标28元，看好。
重大利好！人保并购华夏银行！股权争夺爆发！
波士顿咨询：2020年中国资管市场规模将达到174
中国资管市场前景无限
光大银行加强资产管理业务
中国“大资管”时代到来 预计2020年市场规模174
中国资管总规模逼近百万亿
光大银行：二百万亿资管业务促其成为世界最大银
绩优光大银行市净率为0.77倍
光大银行：市净率0.771倍
光大银行：市净率竟才0.771倍
请珍惜市净率才0.77倍的光大银行
光大银行首尔分行正式开业
光大银行首尔分行开业 迈出海外战略第一步
光大银行一季净利84亿 同比增1.05%
前年我在中国建筑的经历
我为何看中优质银行股光大银行？多家券商点评光
一季报业绩应是0.19元，而不是0.18元
601818:光大银行关于股东权益变动的提示公告
重大利好！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
王是用数据说话，有道理，有人既然不看好光大银
光大银行一季报亮点
601818:光大银行2016年第一季度报告
请庄家看好了！
银行经理卷走5000万理财款 受害者不堪打击离世
光大如不及时回购a股和h股可能如同万科、浦发一
天堂向上，地狱向下
601818:光大银行2015年年报摘要
2015年业绩实际增长12%，两位数高速增长，在银
1500万元不翼而飞 银行理财经理涉卷走款项
无人有光大坏
光大银行低于净资产价增发新股，是中国股市创立
Ｈ股定增点评
“马太效应”加剧 五大行私行管理资产逾3.5万亿
严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气壮
有一只中小盘优质银行股独树一帜，继续增加分红
道歉书
优质银行股普遍拒绝下跌！开盘就是最低点，尽管
十月份人民币正式加入SDR，光大银行净资产到了5
亲们别沮丧
关于现金股息
即将诞生的黑科技必将迎来崭新的发展空间
中收表现亮眼，差异化发展有力
601818:光大银行2015年年报
今天涨停
今年光大银行能涨上13元！
最强烈反对光大银行低于净资产价增发新股！
601818:光大银行H股公告(关於召开董事会会议的
请给我一个持股的理由吧？！
期待光大的爆发
3.9尾盘续聊光大，耐得住寂寞，才享得了繁华！
3.8盘后解读光大，未来一片光明
报告主力：村头村尾都是鬼子。
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
光大银行重要的事情说三遍！
多家公司获国资举牌
中海增持光大银行不触及要约收购
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不
中海集团举牌光大银行
光大银行：中海集团合计持股比例增至5.039%
3月2日晚间上市公司利好消息一览
2015年中报点评：理财业务势头强劲，风险压力相
601818:光大银行关于张金良行长任职资格获中国
上市银行业绩增速乏力 银行股全线下跌
明早最佳卖点
光大H股的流通盘几乎被汇金和中国再保险集团买
悄悄告诉，不要让基金经理人听见！
光大银行“云支付”年交易额突破万亿
光大银行(601818)大宗交易数据一览(02-05)
光大8元不过份，同意的帮点赞！谢谢。
啧啧，狗庄身上扯下的肉好香！！
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
坚守阵地的兄弟！和我一根筋就为了红利去的死耗
光大银行宣布与三星电子达成合作
H股溢价定增提升资本充足率，维持“增持”
光大银行换帅 47岁张金良接替赵欢出任行长
601818:光大银行关于光银国际资本有限公司获香
光大集团去年资产总额增长18%
改革步伐坚定 服务实体为本
月线上的头肩顶形态已经构筑完成，下跌目标价2
601818:光大银行关联交易公告
601818:光大银行执行董事、行长辞任公告
光大回应换帅传闻：尚待通知
新华社访专家：绝大部分家庭没有换美元必要
2015年光大银行信用卡交易额破万亿
！十多年股市经验现在给光大银行的朋友分享下！
大盘下周三3044点见，光大银行3.6元见
光大银行：汇金公司向其子公司转让6.3亿股
601818:光大银行关于中央汇金投资有限责任公司
2015年开盘价4.88，年底才4.25
贷款余额2877亿 光大银行助推小微转型升级再获
光大银行(601818)大宗交易数据一览(12-28)
中国光大银行将为用户推出 Apple Pay
光大银行2014年收盘价4.88元，今年呢？
中翌理财“挂羊头卖狗肉” 光大银行称未与其有
光大银行(601818)融资融券信息(12-23)
光大银行首尔分行获准设立
601818:光大银行关于首尔分行获当地监管部门批
《炒股日记》（12月18日，星期五）
光大银行—“云缴费”获得“年度最受欢迎网络金
年内14个交易日光大银行会见9.5元带领大盘攻击4
下午2点起动涨停4.7元，周末公布合并光大证券整
下午会涨停吗？
光大银行春节后就上10元
心已冰冷，日记暂停。
凤凰财经--徐翔等私募大佬力挺光大银行
《炒股日记》（12月4日，星期五）
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
《炒股日记》（12月2日，星期三）
《炒股日记》（11月30日，星期一）
下周起光大银行借和光大证券合并刺激，连续11个
流落街头外面下着雨，因为买光大银行被老婆踢出
10万打新买光大银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
银行板块这两天可能会有惊喜！
华泰证券：增量资金流入银行股 三逻辑选股
大资金即将加速向银行股汇集！
光大银行今日超大单流出排名第7名(11-10)
光大银行今日超大单流入排名第2名(11-09)
《炒股日记》（11月9日，星期一）
十大机构论市：A股四连阳释放重磅冲锋信号
方正证券今日冲击第三个涨停
《炒股日记》（11月5日，星期四）
证金汇金买入14家银行保险股 汇金新买进8股
601818:光大银行2015年第一次临时股东大会、201
光大银行云缴费交易突破1亿笔
等着破4开始建仓
4.11买入100股光大
拨备率补课
小股东们，大股东抢钱了，你们同意吗？
回购港股要远远大于增发的收益，为什么大股东不
坚决反对增发，投票否决低价增发
图解光大银行三季报
银行三季报“收官”四大行净利增速下滑明显
光大已经把无数散户快逼疯了
技术分析：光大银行，即将上涨！
银行板块一日游 领跌两市
朋友们我又回来看看大家了
601818非公开增发200亿每股增发价不超过1.8元此
我为什么买了银行股？ 银行股就是反向指向标，
凤凰财经：非公开增发200亿，光大银行总股本扩
正式宣布以清仓银行股了
银行因何低开的如此之多？知识不够用了
资金成本下行利好银行业 高盛荐4股
光大银行今日超大单流入排名第10名(10-21)
耐心终获回报。后市仍可看好
《炒股日记》（10月21日，星期三）
放量突然拉升、爽啊
云水飞龙巡天游，蒙娜丽莎在微笑。光大银行就要
601818:光大银行H股公告(关於召开董事会会议的
买了银行股的哥们：你们赚钱了？！一群SB
我的《炒股日记》（10月16日，星期五）
快压不住了
耐心等待并迎接收获的日子
全体601818流通股东11月19曰坚决用脚投票！
601818:光大银行关于召开2015年第一次临时股东
如二千点刚起涨时
赌光大明天跟H股大涨
请有些人对号入座、这里有你们的位子
最新公告透露重大利好 7股今日或冲涨停
光大集团拟认购光大银行40亿股H股
光大整体上市是光大银行的最大利空！
光大此次增发最少损害老股东8000万元的利益！
光大银行拟定增40亿股H股 募资补充核心资本
为什么这么多人把这么明显的特大利好当利空解读
如此解读光大非公开增发的继续停牌公告
601818:光大银行重大事项进展暨复牌公告
光大银行：拟10月推整合后电商平台
分析个j8！都在想光大开盘是涨还是跌，我想自然
601818:光大银行重大事项继续停牌公告
第一次入银行，当日停盘
光大银行4元下方迎来建仓良机！
无数股民痛不欲生，由此，《黄河大合唱---股票
既已经停牌唱多长空都已经没有了意义
不管大盘下跌还是上涨
601818:光大银行重大事项停牌公告
光大银行14日停牌 大股东筹重大事项
停牌了！喜悦之情溢于言表！
放心吧
谁还能给我一个理由买银行，赏十万，立字为证，
光大银行停牌了，这是重大喜讯！
48345手超级大单
凤凰财经--俄罗斯美女军团入驻光大，普京大赞光
《炒股日记》（9月7日，星期一）
《炒股日记》（9月2日，星期三）
汇金增持金融股 斥资约247亿元受让四大行等53.6
光大银行6月末小微贷款余额达2806亿
4.29全仓拼了，，不知是福是祸
我的《炒股日记》（9月1日，星期二）
光大银行今日超大单流入排名第6名(08-31)
呵呵，哥们回来就是为了今天
利润增速继续低位
不良超预期，理财成亮点
光大银行中期净利162亿 同比增2.5%
601818:光大银行2015年半年报摘要
美国怎么救市的
光大银行(601818)融资融券信息(08-26)
《炒股日记》（8月25日，星期二）
601818:光大银行董事辞任公告
《炒股日记》（8月24日，星期一）
当权者，你们该醒醒了！银行股、券商股该拉起来
601818:光大银行关于中央汇金投资有限责任公司
《炒股日记》（8月21日，星期五）
权威人士证实：汇金230亿金融股权来自证金
光大银行：汇金协议受让6.3亿A股
汇金公司受让光大银行6.3亿股
