老Q：投资谋略（第二季）聪慧不可尽，贫贱尚需
sb主力年年有，今年特别多。有种继续砸兴业
邀请你过来西部矿业601168一起发财！即将公布重
[重大事项]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中
机会摆在大家面前就看如何把握了
25之前卖兴业我不敢说你错但肯定不对。
为什么工行都创出历史新高了，兴业怎么还在破净
咯咯咯笑，晨鸣三年利润之和超现公司市值。 今
呆子也笑 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0
兴业银行（601166）：5年之内，必涨3倍！
弱者道之用
便宜有好货，好货有便宜。
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
本人在17.61融券卖空2万股，狗庄有本事拉到30元
兴     业     抄     底     价    位     ： 
大笑大笑 咯咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公
兴业的市盈率到三十倍
16只老银行股2017年中报简评及估值比较
同业之王兴业银行营收大降 同业缩表、资本充足
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
当下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股
吸纳：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
这类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
这里有金矿已有人开始在偷偷挖掘
兴业银行携手中升集团加快布局“汽车消费金融”
比较创业板与纳斯达克市场的投资价值
周期股涨完，来个530股灾然后才是银行表现时候
垃圾兴业不要涨！
最新统计数据显示，上半年社会融资规模“表外转
11灰心万分沮丧的我把情况告诉了芸
怎么做到的，营收300多亿，利润100多亿，银行的
兴业银行二季度业绩大幅下滑！
坚决满仓兴业银行，并持股不动摇，每股30元之前
这么便宜的兴业银行，你们还要卖，我一直喊30元
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
持有兴业银行的可放心关电脑一年
兴业银行：上半年净利润增长7.34%
底部拐点确认，重申强烈推荐、组合首选
对兴业2017年半年报的合理预测
中报速递：兴业银行2017年上半年盈利316.01亿元
兴业银行净利润增长7.34% 不良双降
兴业和招商半年报比较差别不大
601166:兴业银行2017年半年度报告
上半年兴业银行净利316亿 同比增长7.34%
兴业银行：上半年净利316亿元 同比增长7.34%
月K线三连阳，估计要在18元下方横盘一阵了，充
15.30元左右坚决买入兴业银行
601166:兴业银行2017年半年度报告摘要
当下价值投资中兴业银行与贵州茅台谁更有投资价
兴业银行上市以来6条周均线均向上只有4次！
三泰开阳，月阳线稳固，8月起飞（追 招行）
兴业银行杂谈—2017-转帖。当作安慰吧
兴业与招行比为什么差这么多？
不出意外本波段预计到23.15左右
兴业银行(601166)融资融券信息(08-25)
中国股市最大的超级傻瓜究竟是谁？这个问题要问
未来几年兴业银行2009年的15涨到43的过程大概率
兴业银行和京东做了一个两年前大家就不玩了的业
兴业银行(601166)融资融券信息(08-24)
兴业银行与京东合作，大家都去办兴业银行卡，那
兴业银行联手京东金融推出“小金卡”
有4万股兴业银行，成本18.15元，现在赔钱2.92万
巜纳入MSCl崔生银行股戴维斯双击行情》早日漂亮
选择自由，选错的都陪，银行股已经连续上涨有一
2017（上）阿林的四年价值投资之路，增长315.6%
养老金入市，在二级市场入选股票标的，可作为参
兴业每股净资产、收益都略高于招商
现在买兴业的赚钱速度必将最低达到年收益20%左
兴业银行(601166)融资融券信息(08-18)
早说了中国股市智商最低的全都在北京，国家队随
净资产 已经 接近 20了，有什么可怕的？
融券卖出，坚决做空垃圾兴业银业！
持有到现在已经持有了兴业银行3年零5个月15天，
601166兴业银行 银行板块近期持续高位放量回调
兴业银行(601166)融资融券信息(08-11)
警告：兴行银行被融券做空1396.11 万股，小心闪
你认为兴业银行有没有投资价值
特别通告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创
兴业银行泡沫指数是有目共睹的，装逼早晚被雷劈
找不到理由：招商银行高出兴业银行50%估值？？
抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖
兴业银行当前合理价格是27
净资产收益十几个点，如果公司缺钱可以向全体股
真是看不懂了，跟招行的差价越来越大，是招行高
601166:兴业银行关于非公开发行A股股票申请获得
我是兴业的股东 我同意增发 钱是大家挣的 你不
招商涨到100元，兴业跌倒10元！
惨惨惨？ 今日证监会网站信息
兴业.银行为啥执意要搞破净增发     其实我是为
散户反制利器-持筹比例
银行坏帐真是无底洞
兴业银行，持股从此开始了。相信自己的判断，主
兴业银行为什么没有业绩预告呢？
增发预案留伏笔，预计兴业将派送高额特别股息！
兴业银行第九大股东天安财险保险股权结构，正在
告诉你江铃000550为何严重低估今年必翻番的原因
狂笑狂抢，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元
抢盘啦，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2元，
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，大型券商
两个为什么
兴业银行分行原总监利用放贷受贿70余万
悲愤，按破净增发，已通过发审会！
只要大家坚持投诉，低价定增仍实施不了
集中兵力，炒新的热门板块龙头股票： 1，首先选
兴业银行睁开你唯利是图的眼珠看看平安发行可转
让你们反对定向增发，现在秋后算账
兴业未来三个月（6-8）走势分析
又到年终总结时，阿方2016年的成绩。
早晚有一天 兴业银行 会到30以上。那 我就可以
601166:兴业银行非公开发行A股股票发行结果暨股
16.39买入兴业银行。
兴业银行走势持续偏弱 短期风险继续释放中 游资
提前预测兴业银行上半年业绩同比增长8%，每股业
七月看兴业，招行退二线。
601166:兴业银行关于注册资本变更获中国银监会
兴业银行走出两年盘局。 兴业银行在股灾前历史
银行股真的只是护盘那么简单? 实质上A股优质低
综观50指个股、唯银行股可再向上、其它个股已估
进场: “双重改革”受益股
小脚女人
抛！经济恶化
601166:兴业银行公司章程(2017年7月修订)
实话实说：兴业银行股票每天净增值1分钱，为何
低估值城商行——最后一块价值洼地
2017年的下半年将是大象起舞阶段
持有兴业好长时间了，
六月你不入手，七月兴业离你远去
市盈4.89还要卖？
A股超级大盘蓝筹股价值投资的定义一定要先搞清
加仓买进，进行第一次加仓买进
兴业银行、中信证券和平安银行今年都有翻倍的大
宁波银行  4.44%
一些投资界大V天天指责国家队，其狼子野心昭然
数据说话， 兴业银行上市十年， IPO首发10.01亿
种下一棵摇钱树 赢得广厦千万间
兴业银行二季度业绩稳步增长，机构已调研，正拉
兴业银行等A股优质低估值银行股与欧美优质银行
兴业银行挺进全球银行30强 成本收入比第一 07-0
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大16
入M后南京银行、兴业潜力最大
大盘翻红了，银行又可砸盘了
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
明晟MSCI此时设MSCI中国指数正当其时。
听我的话准没错 中小散户要远离银行股 超级大盘
去你妈的
兴业银行除权价15.55元。长线持有。
银行反弹的第一步10倍市盈率，第二步15倍，第三
2017半年度股票投资收益报告(06.30) . 期初账户
今天不上车，兴业明天开始就不会给你上车的机会
价值投资首选兴业银行
告诉你们 兴业银行下半年跌破15元！
“国家政策是真理”是个SB
兴业银行架构之变：四大虚拟总部替代三大条线总
差一分钱没成交！郁闷郁闷！挂单16！最低16.01
601166:兴业银行信息披露暂缓与豁免管理办法
高送转龙头英维克大跌23%
A股随笔。
兴业银行是大周期下跌中     跌回6天还是可以的
加大波动幅度，今天第四笔了！牛！下午再跌回来
兴业银行有大资金吸筹，很明显的盘口
兴业银行非常适合用来压仓打新股
好怕怕！兴业2020年底净资产30元业绩4.5元
终于看见有点买盘了 15.82进来了 呵呵
欢迎 在此大量做空，就是要将空头 消灭在这里。
"一带一路"超低估值才是财富__________________
兴业银行，即将拉升！
抢权进行时。 终于见分红实施公告了，股权登记6
中国基金真是傻的可以，全在炒亏损股
兴业银行一季报解读
恶炒不死，股灾未已！
分红到账48800，周一加仓30手
601166:兴业银行2015年度优先股股息派发实施公
老子别的没有！就是有信心！！！
兴业银行完成首笔债券通一级市场分销
今天的星是尽头星吗？
威孚高科： 360度大转弯 必将弯道超车变成超级
最新数据显示，洋鬼子沪港通资金这几天在疯狂进
兴业银行，为什么必过19元
问一声唱衰的，填权没？
兴业银行股你们都拿好没卖吗？明知道兴业银行现
定增股东套利，损害中小股东，兴业无耻不顾反对
银行股最大的缺点就是夕阳行业，未来成长性差，
兴业遭遇10亿自有资金理财飞单
坐等分红，全部家当都 在兴业
恭喜大家，恭喜中国A股，入摩成功。我再一次向
兴业银行低价定增，举报！
港股内银股暴涨，A股还是死样
兴业银行已经加仓到33万股，目前亏损20多万元
兴业银行，从今天起三年之内某时30元见，14.99
二线蓝筹兴业银行，五倍市盈率，全行业最低。业
加仓兴业银行
大股东坑小散排行： 1平安银行 2光大银行 3浦发
601166:兴业银行2016年年度权益分派实施公告
坚决满仓兴业银行，持股不动摇，兴业银行日、周
咦？分红了？
兴业银行17年一季度每股净资产17.58元，每股收
把红利补仓的人请举手.
兴业千万别学招商，分红0.74元等于缩水了
是金子总会发光
兴业银行，目前价位贵不贵？一看国内同业性价比
虽然分红了，钱也到账了，但股价折算之后，我发
分红买入等填权
2015年中央汇金公司通过减持银行股同时转账至子
持有兴业五年多收益
神奈川777
只会迟到，不会缺席
为什么要买入银行股的几个理由
高盛/高华资深中国宏观经济学家宋宇做主题演讲
美国银行24倍，花旗银行22倍市盈率
601166 人好少啊，都去哪里了？wg
兴业银行获期货存管业务全牌照
我对分红的一点理解
银行开始分化
业绩最好的兴业银行市盈竟比工商银行还低
博鳌观点   英国罗斯柴尔德投资银行CEO：移动互
音乐欣赏---王若琳演唱的 花样年华
"国家政策是真"的良心坏到极点
浅谈市盈率的意义
苦海无边回头是岸！
外资QFII绝不会做低估值价值投资之类的蠢事，深
兴业2020年底净资产30元业绩5元
当国家政策是真理这帮人唱空时
兴业银行融资额大的唯一缺陷是
银行哪家强！请看排行榜！ 职工收入哪家强？浦
关于股东大会投票结果的疑问
兴业银行比招商银行盘子小
兴业2017年业绩应达每股3元.9倍市盈率是27元.持
高盛调降中资银行股评级及目标价 在美国股市中
中国烟草近期增持兴业银行9亿股。 昨晚公布的股
兴业银行将会暴涨，如今年A股6月9日入M成功，那
“国家政策是真理”是个有人养没人教的野孩子，
601166:兴业银行2016年年度股东大会决议公告
兴业银行和招商银行、浦发银行比起来缺的是对中
基本面反转，性价比凸显，重点推荐
拉升这么慢是为了吸引小散进来吗？
今天兴业股东大会，别忘了投反对票哦
和中国平安同一天同一时间发生闪蹦时件后，平安
如果贷款不增长或微增长，银行将会迎来高比例分
兴业银行08股灾后2009年去了43元，再去也是完全
兴业的基本面比招行好，可是股价差了六七元，兴
兴业银行持有5年会怎样？
“国家政策是真理”是一只可耻的空狗在乱叫，真
你们落伍啦 人家高盛巴菲特价值投资不买市盈率
兴业银行可以放开大涨了的几点理由
2016年年报及2017年一季度季报
令人气愤的股评，到底是什么意思
现在买进兴业银行后，5年后来看，会怎样？
银行股一直不让涨是加入MSCI的投名状？
兴业银行今年至少要突破20元
兴业银行的股价，比招商银行低了将近5元了，谁
兴业中报巨亏，赶紧卖出
601166:兴业银行2017年第一季度报告
兴业银行(601166)融资融券信息(05-12)
我已满仓兴业银行，我是价值投资理念的人，现在
今天抄底，先拿5年翻倍再说。
负债结构仍有继续调整压力，但基本面亮点颇多
兴业所得税率低的原因。 电话咨询过兴业，说是
兴业银行这次超预期了：2.77利润，分红0.61正常
今晚竞猜
垃圾，有的公司一下子要上传30多个文件
赞扬有眼光长久坚持持有兴业银行的广大投资者
独家专访兴业银行行长陶以平：轻型银行谋定而动
这次兴业银行大跌是奔着9.5元的债转股去的。
愚昧无知！殊不知兴业银行未来几年已经负增长板
兴业银行PE仅次于农行，为深沪股市最低市盈率，
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
精神病与中国金银网就是一人
17Q1营收同比下降15.57%，资产质量改善明显
现价买入16.06元是净资产17.80元的0.9折.
全体小股东联合起来起诉兴业银行
举报兴业银行低价定增，操纵证券价格的行为，希
大家都去证监会网站投诉增发
已经向证监会反应兴业银行大股东欺诈
养老金大规模入市将在跌破3000点时
价值投资的实质是一种信仰？
之前还说乌龙指，现在才发现其实是先知先觉。
卫星图显示朝鲜最尖锐炮兵高度警备状态
15.10元面向原意锁定十年的全体股东们定增行吗?
用2418万股从16.07元恶意砸到15元的行为天理难
601166:兴业银行关于召开2016年度现金分红投资
16年报
我看好兴业银行几点理由
资产质量继续改善，业绩反转趋势明确
兴业银行一季度净赚168亿 增逾7%
银行股估值对比分析
601166:兴业银行2016年年度可持续发展报告
如果兴业银行五年利润零增长。 兴业银行公布201
年报每股收益2.77元，其实没那么多。 这个数值
601166:兴业银行2016年年度报告
兴业银行重组贷款为可那么多？
兴业银行2017年4月7日才定向增发的股份为什么会
股市随想
兴业银行迟迟不公布年报，被空方利用，现在，兴
反对今年定增股份参与2016年年报分红的是一种无
2016年10派6.1元我都怀疑是我眼花看错了，刚刚
兴业银行年报2.77第一季度0.88已经是傲视群雄了
601166:兴业银行关于召开2016年年度股东大会的
601166:兴业银行第九届董事会第二次会议决议公
净资产怎么算的 2015年初15.1 2016分红.61 每股
兴业季报杠杠的
兴业银行如此优秀的年报为何不早发
兴业银行2016年度利润2.77元，不良率1.65%，不
年报拖得这么迟还不发
感谢上天，感谢上帝，感谢刘士余近期严查，感谢
问一句，15.1元给你们配股10配3愿意吗？
杰出人物奖案例申报——兴业银行董事长高建平
个人观点：再过一周兴业银行年报出炉，届时每股
兴业银行年度分红最有可能的是：10转增4股派2-3
广大长期持有兴业银行股份的股东对董事会16年分
院长炒股的时候  巴菲特1991还在穿着开裆裤！
上交所：兴业银行和中国平安的交易行为系中信建
9.9元推荐民生银行的巴菲特1991不是弱智就是精
南京银行：中小银行高速增长的典范
假如你想让一个老板把他的好企业0.89折卖给你行
现价买入打九折的兴业银行放十二年会怎样?
建议兴业银行2016年分配方案十送二
迷信经过财务粉饰后的净资产是一个很天真的想法
竞猜比赛开始。兴业银行下跌到多少钱。看谁准。
请有识之士理性分析一下今年兴业银行的分红派息
兴业银行(601166)融资融券信息(04-20)
兴业银行今年舍得分红吗？会不会大发慈悲 学习
兴业银行(601166)融资融券信息(04-19)
来来来，反对15.1增发的出来溜溜来，马上到15.1
品酒
16.5元买兴业银行，什么时候啊解套？
点赞     最无耻的银行:非浦发银行和兴业银行莫
证监会是不是收了兴业银行大股东的黑心钱了，怎
兴业银行(601166)融资融券信息(04-18)
看来15.1并不低估，大股东真好啊！
第5次举报  ！
我决定明天有空把兴业银行的定期存款提前取回来
601166:兴业银行非公开发行A股股票发行情况报告
还是南京银行好，高价定增
本人虽不是抄到底、但巳算买在中期及长期的上升
为争论不休的15.10元定增价，说几句公道话！
兴业银行“破净增发”遭质疑，小股东分两派股吧
第6次举报  ！
全国人大代表俞学文：打破银行垄断 别让企业为
601166:兴业银行关于调整优先股强制转股价格的
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(04-14)
14.99怎么回事？
长江证券否认卖出平安和兴业 砸盘者或另有其人
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(04-12)
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(04-13)
601166:兴业银行:国浩律师(上海)事务所关于兴业
14点41分，兴业同时出现奇怪的买卖单，一定是有
刘主席，这种恶意砸盘操纵市场的行为，是不是妖
兴业银行是一家非常能赚钱的中小型银行
兴业银行低价增发成功后，股价才会有可能大涨！
关于定增价格是否合理，我也所两句公道话！
兴业银行市盈率很低与高建平人品很低有关联！
那个傻子在14.50把一套房砸进去了，哈哈
兄弟们，跑慢的，棺材板都不保了。
银行股是风险最大的垃圾股
花猫部队全面撤出 前方有陷阱 大家快跑
我用融资买了，有20秒时间可以买。
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(04-11)
不要反感赚确定的快钱，能据为己有才是实在的。
向中纪委和证监会举报了 ！
应该把证监会发审委和兴业银行一起举报！
今天举报三次，兴业银行低于净资产价格定向增发
银行一涨就会严重影响国家转型战略
江春：金融改革要打破国有行的垄断地位
中国爆发金融危机了，中资银行股崩盘，市盈率和
兴业银行远远强于浦发银行！
碰着英国又不争气，脱欧了，结果绕开美国，走欧
每天波幅最大的限度足够小这就对了。也反映出参
浦发银行10转3股派2元，兴业高管除了低价定增这
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
闪光的不一定是金子，是金子一定会闪光的！！！
兴业银行与鞍钢集团签订100亿元债转股基金合作
中国股市要超越美国根本就是不可能的，瞧这副窝
兴业银行，比分红送股更好的回报股东方案
神棍李就是探索李，一个装神弄鬼的退休老头
江春：金融改革要打破国有行的垄断地位
为什么兴业银行在A股中市盈率倒数第一？
上海交大教授联合英国基金打破中国上市银行垄断
601166:兴业银行关于非公开发行A股股票申请获得
招商和兴业的区别
我17.58元买入兴业银行套住了，该怎么办啊？买
谁说兴业银行定增低于净资产！（在忽悠小散交出
创业板中小板主力严刑拷打般的洗盘糖衣炮弹般的
散户根本就不该买什么银行股，如果不买银行股，
3月28日，兴业银行行长陶以平在“第100场银行业
这个走势图，一看就知道是在打击报复告状的小股
兴业银行行长：资本以内生积累为主 外源补充为
大股东定增赚的小便宜够给他们买墓地了吧
虽然我们没有证据，但我怀疑兴业银行增发预案股
绝望了
兴业银行启动新一轮组织架构改革 设立四大部门
四大国有银行创新高你还往下走
自毁长城 破净定增当喊停！ 来源：证券市场周刊
再融资新政出台 兴业银行将成A股破净增发终结者
已举报，充满信心。
银行低价定增究竟动了谁的奶酪？
浦发银行定增引争议 再融资新规下不排除生变可
据说茅台的目标价调到450了
又向政府网。总。理留言举报了兴业银行大股东定
冲到3300点又能怎样？
银行的低价定增合法吗？
大家一起登录中国政府网，向总理留言举报兴业银
又举报了
赞成高建平是猪操出来的，请举手
对于兴业银行大幅破净增发小股东能做什么？
定増破坏三公原则，应立即。停止
兴业银行(601166)融资融券信息(03-21)
“评论：IPO加快发行不是市场动荡原因 投资者目
神棍李，请你在兴业银行吧闭嘴不要误导别人
送给为定增而买股的股民：定增原来是这样玩的
主题： 兴业银行低于净资产增发为啥能通过审核
大利好，证监会质疑浦发定增价格低于2016净资产
敬告大股东
向证监会举报：兴业银行的低价定增严重损害广大
圈钱功夫哪家强：光大银行 VS 兴业银行
神棍李只是个退休老头，扮领导人的口气吹
中国人民财产保险股份公司增持兴业银行成本16.3
兴业行：优选IPO新股 银行股或应行T+0试点(附股
向证监会举报：兴业银行的超低价定增严重损害中
601166:兴业银行关于非公开发行A股股票方案获中
银行股跌成这样还置若罔闻，只有中国这个全球第
兴业银行股价低于1月16日收盘价，当时指数是310
证监会对兴业低价增发质询不能走秀！对兴业低价
强烈抗议兴业银行低价增发。朗朗乾坤。公然抢劫
3季度报日期10.28。
低价增发，披着合法的外衣搞利益输送，蛮横的掠
为了保住定增价，大股东压盘在16.77以下
证监会网站发审会文件独独没有发审通过兴业银行
大家继续坚持抵制增发，到5月1日就胜利了
如果真缺钱，请低价配股！别一天到晚就想着从小
收声吧！“精神病院院长” 一个不入流的投机者
关于定增我说一句真心话
几分钱的空间成交近4亿
兴业银行16年定向增发，年报送股。高成长
兴业银行破净增发，小股东能做什么？
个人关于银行未来业绩的零星看法 1.银行现在能
目前的管理层才是兴业的最大不良资产
兴业银行在没有给中小投资者合理回报的前提下，
兴业银行独懂该被罢免
第三十九条 上市公司存在下列情形之一的，不得
实话实说，我为什么坚决不投资银行股
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
不要迷信养老金入市是所谓的利好！
QFII中报减持46股 兴业银行排名居首
讲个问题让有心人去认真思考它。 此刻有个人站
告证监会书：鉴于2017年己至，兴业的16年盈利是
证监会是不是收了兴业银行大股东的黑心钱了，怎
兴业银行打劫散户的流氓行为必须处罚，严惩不贷
兴业的散户怒了！
2016年都过了，定增还能过吗？原定增价能不调增
这只银行股三连阴，我要对它施法了
低价增发10亿股，也就是赚30亿元而已；但这种恶
对一个价值投资者，长期投资者来说，没完没了的
能否讨论15.1公开配股？有几个股民赞同的点赞
证监会问兴业银行:增发是否可能损害上市公司中
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(02-24)
兴业银行大股东抢劫小股东，黑暗
定增新政出台，兴业银行将成银行股破净增发终结
期待兴业银行管理层充分考虑中小投资者的意见，
事实，如果兴业银行在今年5月现金分红2-3元，然
兴业银行定增获批，价值投资已成笑话！
精神病院院长，不是踏空，就是套牢，赚钱还能轮
价值投资者，不再沉默
拔萝卜，大家都来拔萝卜，揪出股市的这个大蛀虫
炒判断力，炒智慧！
真相大揭密，看看兴业银行大股东是如何玩数字游
又一次登录证监会网上举报中心，举报兴业银行致
举报兴业银行大股东缺德！
只要定增没有实施，我们就不能放弃，继续举报
在中国股市学美国价值投资本来就是一个很可笑的
《兴业定增尚未批文，证监会正在反馈意见》
《兴业定增尚未批文，证监会正在反馈意见》    
今天不涨
一群狼围着一头驴
大国和小国就是不一样，大国炒大盘的，小国炒中
艺高人胆大
最大的精神病患者，精神病院院长，向兴业银行大
在过去的一年里，那三个常年重仓银行股的老sb(
定增再“加油”，未来五年再启航
定增巩固大股东地位，近市价发行彰显信心
16.95元之下
交易的最高境界是无我，无欲、无喜、无忧、无恐
我每天上班就打电话给12386，一直到修改增发价
以中资超级国家投资机构为低市盈率大盘蓝筹股价
美丽的法兰西
又到年终总结时，阿方2015年的成绩。
院长给你们拜年
2016年度股票投资收益报告(12.31) 期初账户净值
我来了！！！
《大腕》兴业银行版
相会又是新年时，涨跌又是平常事；股市正道是苍
做人要懂得感恩，去年股灾高管与大股东真金白银
恭喜兴业银行非公开增发议案顺利通过
我坚持以中方自己的超级机构为主 也就是低估值
兴业业绩预计2.35左右，
若中国估值最低的银行股不上涨，股市就没有希望
业余爱好
若中国估值最低的银行股不上涨，股市就没有希望
2016年全年持有兴业银者亏损2%
问银行：何时飞？愿相拥，永追随!
证监会：请依法监管！查处庄操纵股价的不法行为
601166:兴业银行关于非公开发行股票申请文件反
若问股市底何在？待到新股破发时！？
A股超级大盘蓝筹股价值投资的定义一定要先搞清
过年翻倍妖股行情。大牛胚子啊，好行情龙头带
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻番
601166:兴业银行:关于兴业银行股份有限公司非公
1月3日晚间，浦发银行(600000)发布沪深两市首份
千钧之弩不为鼷鼠发机，万石之钟不以莛撞起音
真为中国的银行股群体感到惋惜，这么低的市盈率
有一个垃圾股目前在底部技术指标很好！
这些反对兴业定增的做空投机者达到目的了
我已经实名举报兴业银行低价增发，请股东们联合
兴业银行定增还是未知数，证监会举报中心已经受
向兴业银行董事会提几个问题，兴业银行应该向中
兴业银行第十大股东天安人寿保险股权结构，正在
兴业银行第六大股东中国证券金融股份有限公司减
最应该率先企稳止跌的就是中国股市！
97%以上的持股5%以下的股东表决时都投了赞成票 
要反对定向增发的中小股东进来看 还有什么可以
《兴业银行定增价格过低，损害中小股东利益明显
97%以上的持股5%以下的股东表决时都投了赞成票
兴业银行：2018年底前在境内外发行不超过2000亿
若兴业银行股价跌破定增价，而定增还通过实施，
隰斯弥见田成子
看看美国道琼斯指数就明白，什么才叫真正的牛市
投资选择兴业银行就应该支持定向增发！
同一条招商局减持兴业银行的消息，在同一时间，
兴业银行：明显违反第三十九条第七项的规定
今天谁的筹码被骗走了？
我全部投兴业银行增发赞成票了
兴业银行定向增发或被监管部门否决
不看不知道一看吓一跳！兴业月线到了启动月！
我天天都在赚钱！！！
中小散户的自由流通市值占比和流通市值占比在所
抛售银行股的机构还还觉得自己挺荣耀的，瞧瞧中
缺口：对突破的确认
中线技术指标MACD出现顶背离，小心下周一短线冲
热烈祝贺兴业银行创新年内新高
想师父了
保险资金应该来买银行股，破净低市盈率分红又高
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(12-08)
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(12-07)
兴业银行大利空：不是定向增发就是配股，反正就
定向增发是兴业银行最大的利好，看看股价走势就
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(12-02)
依恋尤未尽，只是倦了，独倚寒窗凉初透。伊人恋
三只乌鸦到顶了，赶紧逃命
股权争夺股：东阿阿胶、兴业银行
17元是兴业银行未来五年的大顶，赶紧抛
要急涨至28元
601166:兴业银行关于绿色金融债券发行情况的公
兴业银行11月28日长长长影线的最高点17.29元是
这根K线长上影线，11月28日最高点17.29元，而且
靴子，醒了木？
这根K线长上影线，11月28日最高点17.29元  按技
支持增发的不要顾左右而言它，就问你一句话
证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违
今天11点以后是谁在砸盘？本来走得蛮不错的
热烈祝贺兴业银行收盘价创今年新高！
今年过节不收礼，收礼只收银行股
好文转载：当王道遇到最苦逼的岁月(全文)
金秋之旅即将开启！！！
等所有人对银行股拉升，指数创新高都习以为常，
1。兴业银行为什么跌不下去
16.87元的长上影线预示该价格水平是兴业银行此
一图看清兴业银行三季度新趋势
业绩2.75元，股息率4%，比银行存款高2倍，净资
兴业，我回来了
16.52元是兴业银行本轮多头行情的最高点吗？同
空头傻逼要把股价打压到14元
兴业银行今日超大单流入排名第8名(11-23)
让兴业银行股价“翻倍”的方法
601166:兴业银行非公开发行限售股上市流通公告
信仰
没中一签，大家有没有中的啊，羡慕嫉妒恨啊
史记丨贾跃亭传 贾跃亭者，山西襄汾人氏，乐视
砸盘者
低价增发要黄了
想争发
咳，就这。。，即使下跌也跌不了几分钱
[震撼超级点评]·601166:兴业银行2015年第三季度
你送我一碗水，我还你一桶水；你要我一滴血，我
空头连16元都砸不破，怎么扭转多头趋势？
听说诸葛亮送了一套女人衣服给“三国”哈哈哈。
解答不了下面这个问题，想在股市赚钱，真的有点
向格力股东学习，上股东会投反对票去
砸盘的能阻挡上升趋势吗？股价趋势怎么是向上的
兴业银行涨得慢，是大股东低价定向增发造成的
兴业银行减持大股东天安财险和天安人寿董事长高
招商、浦发、民生都有险资举牌，兴业同样股权分
道指录得五年来最佳周度表现 再创纪录最高收位
东阿阿胶、兴业慢牛走势
烂兴业，越砸越买，只为申购
三年后，重返兴业银行.
若干年后净资产30元了，而收益还是2.6元，市净
新股从来不中的朋友举手
18只银行股全社会平均投资报酬率
資本市场的道理、千条万绪归根结底就是一句话：
601166:兴业银行关于2016年第二次临时股东大会
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番35元
投诉大股东侵占小股东利益有回复了
投诉增发
关于兴业银行和招商银行的业务重点
想想过去
601166:兴业银行非公开发行A股股票预案
明年970家公司限售股解禁 市值2.4万亿
兴业银行的中小投资者应当为靓丽业绩感到欣慰
几个小账户只有兴业一只票，兴业，我的最爱
买进兴业银行的理由：上市近10年只涨了1倍多
601166:兴业银行2016年第三季度报告
银行性价比排名：谁优谁劣？
16只老银行股第三季度报告总览和估值分析
看了“永远的阿方”贴很奇怪，一个几年的老股民
兴业银行坐稳股份行头把交椅 招行仍是最赚钱银
每股收益2.25元，每股净资产16.70元，每股未分
定向增发挺好的，免得中小股东和其它大股东再掏
兴业银行这轮调整不知道什么时候才能结束？
证金公司减持银行股 工行招行浦发民生均遭减
证金公司怎么全面减持银行股呢？连兴业银行也不
银监会、证监会就这么核准增发了？
本周开盘价是16.26元，关注~
猜猜每股业绩？
抛！供给侧改革 消产能去库存 势必增加银行呆坏
发个帖子，说说股票以外的话题。 关于股票的话
月薪一万元感觉与72年每月工资400元一样！
兴业银行今日超大单流入排名第10名(10-21)
中小创处历史低位价值所在！银行股历史高位已无
距离三季报公布还有10天了，三季报是多少呢
在银行系统，兴业就是个垃圾。有人去办业务吗？
一些很有意思的数据:银行股十六家商行股东人数5
兴业银行五年内60元，有没有人站出来反对我？我
“T+0”地下工厂大起底
北京银行被举牌了，你们盼的天安保险呢？
心若不动，风又奈何 风在追求花儿，承诺要带着
精神病院长家的女人都是鸡。
空头大佬继续打压兴业银行
美如画！
美国股市的银行股市盈率
老子把上海的房子卖了！买入兴业银行！
中国式骗局！
弄潮股友向涛头立改名也难逃其悲惨的命运！
弄潮股友向涛头立的全家必定活不到今年底！
现在838万的购买力相当于80年的1万元购买力！
空头大佬将在未来5年维持兴业银行现状，恐怖吧
贵阳银行5个亿的小盘银行股.现在庄家砸盘跌了百
真正的大赢家只做大波段！
注册制实行细则可能国庆节后公布！
院长赋诗一首！
中秋节院长要去一趟新西兰看看孙子，因其在兴业
暴跌在即，远离兴业银行。 平台一破，有20%的下
兴业银行2015年3季度每股净资产15.87元，2016年
我的成本价7.26元。净资产15.95元！今年分红.60
市盈 35.03江阴行，兴业5.30
空头大佬计划把兴业砸它个20%，先清理融资客
探索李，以城市为ID的“网名”是系统自然生成的
601166:兴业银行2016年半年度报告摘要
银行“救命稻草”？10家上市银行42%新增贷款靠
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(04-28)
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(06-27)
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(08-01)
兴业，一组数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
千万股民已看透了兴业大股东掠夺财富的把戏坚决
至今搞不懂，银行的利润从哪里来？
转发股友有水平的贴子
强烈谴责兴业银行低价定增，搞利益输送。 第一
空头大佬一直打压兴业银行，汇金天安都吓跑
股份制银行座次重排：兴业银行规模称雄，招行最
兴业银行中报观察，有哪些亮点？
天安系增持兴业银行股份至4.6%
2015年中央汇金公司通过增持银行股同时转账至子
浦发
潘英丽：单靠垄断获取利润的银行 没有合法性
601166:兴业银行2016年半年度报告
猜一下中报，1.48元，误差正负一分
闲着无聊，预测半年报每股收益。
没事吃饱了撑得慌！
兴业银行，不服不行，垃圾中的极品。
兴业银行董秘先生：请教关于贵行的分红规划问题
兴业银行(601166)融资融券信息(08-25)
601166:兴业银行第六届监事会第十七次会议决议
定增公告后我就又买进了，跟定增价差不多，现在
兴业银行(601166)融资融券信息(08-24)
半年报会有点惊喜
这里太疯狂了，受不了
兴业应该低价增发
为什么要搞定向增发呢?配股不行吗？
聪明的人在买黄金 睿智的人在买白银！
A股定增方案点评：夯实大股东控股地位
今后五年将是投资者最幸福的五年
强烈要求兴业银行中期10股送10股转赠20股！
定增从长期看对兴业银行发展有利
601166:兴业银行中期股东回报规划(2016-2018年)
兴业股吧网上骂声一片，原因是低于净资产增发，
证监会对欣泰案作出处罚 兴业证券出具的保荐书
兴业银行中长线持有的理由
虎纠股民谈一谈参加兴业股东大会的感受
历史会记住兴业银行低价增发的可耻行径
2513人参加股东大会，什么水平
601166:兴业银行2016年第一次临时股东大会决议
要是通过了，早就公布了。18点没消息说明什么
反对增发的一篇好文
我投了反对票！
第一创业上市没有带动券商股上涨，江苏银行上市
从理性的角度看待兴业银行的定向增发－－－四川
从兴业银行的人气来看怎么也不可能否决增发！
如果说前期不涨是为了增发而刻意打压股价，那么
明天周一投反对票操作: 买入788166，价格99元，
福建股人品真差
如果保险公司投反对票，明天兴业银行就能涨板
这就是你们瞎BB反对票的后果，如果不通过，继续
今天抛了所有股票全仓买入兴业
不看好管理层，你凭什么还看好公可的未来？ 不
正确的反对票，投票办法！需交易软件中找到网络
我不走，我要投反对票
买入788166，价格99元，股数：2股，点确定   这
刚刚对定增投了反对票
我急着投反对票，请告诉我怎么投。谢谢！
想买入788166，但显示股票代码不存在咋回事？
我已投票，点击流程：网络投票  兴业银行  全部
兴业一个增发定价引来骂声一片。坦率地说我也希
周一各位记得投反对票。否决定增
市值不断增长，懒牛已进入良性循环。
周末忽然出来好多支持增发的洗地工！
来一万个庄托也投反对票
老子150万股投赞成票，懂个卵子啊你们?
兴业无耻嘴脸 周一投反对票！
对于定增的个人见解（坚决反对！）
坚决反对此次兴业银行低价定向增发！如果否决了
下周一兴业银行股东大会
绿色金融迎来黄金期 兴业银行提万亿计划
低价增发是对长期价值投资人的重大侵害
已到ZJH举报兴业银行低于净资产定向增发
江苏银行7倍市盈率，兴业5倍多，买哪个
你们再反对定增，空头大佬继续让兴业排在银行股
2016投资--逻辑推理常识判断、坚持价值唾弃故事
如果增发不被否决，15.1元的增发价将永远拖累兴
8.15下周一，别忘了投票。
坚决否决兴业银行低价定向增发！如果任由大股东
兴业银行，一朵奇葩，下周一反对票没商量
15.1的增发价与浦发调整后的14.16的增发价相比
601166:兴业银行2016年第一次临时股东大会会议
兴业的增发彻底泡汤了。股价上涨证明大股东手中
我已经投出了我一票9000股
要投票的看这里，股东大会互联网投票平台网站
兴业银行今日超大单流入排名第9名(08-11)
兴业银行：定增夯实资本实力，维持“买入”评级
兴业银行(601166)融资融券信息(08-10)
好消息！否缺兴业银行低价定增只要三分之一以上
强烈建议罢免不称职的兴业银行独立董事
兴业银行(601166)融资融券信息(08-09)
百元牛股楚江新材002171是珍藏品，现快快闭眼买
有的人被抢劫了，还喊好，被强%奸了，还喊爽
今天是否决票登记日，买入可投否决票
刚才我往12386打电话，她们不受理这个，需要在
已向证监会举报兴业银行低价定增
中小股东联合起来否决“无耻的增发”
低价增发侵权是事实，支持的都是助纣为虐
就是你们都投反对票，拟好的方案一定能够通过！
以投诉如下
应以 抢劫罪 起诉 兴业高管。
兴业银行管理层的职业道德是极差的下三流！
如果有野蛮人举牌，大家请站在野蛮人那头
大股东压价为低价增发兴业银行，这正是小散户买
兴业增发方案最差，坚决反对兴业银行低价增发
8-15网络投票否决定增，吸引野蛮人二级市场增持
讲个故事
定增夯实资本基础，发行细节彰显信心
摸着良心说，15.1增发锁定3年以上你买吗
601166:兴业银行关于召开2016年第一次临时股东
请巴内高手做一个否决的步骤
大股东大把大把的钱二级市场购进几十亿增发为什
每个兴业股民都必须去投定增的反对票！这是捍卫
在这里空喊没用，我已经向证监会举报了
万一，有人出阴招，8月15日前把股价在15.1以下
兴业破净定增，是长远利好？
反对增发的别赖着不走了，没人强迫你
关于兴业银行这次定向增发，，我已经打电话给兴
上海国企再发力 壳资源身价飙升 丰华股份时机成
兴业银行的股价表现只能是发对票
抛！银行A股价多数已高溢价H股40%左右，同股同
定增点评：大股东主导定增，利好公司发展
支持增发方案，继续持有兴业
对于兴业银行定向增发的态度
为了大家共同利益，懒牛呼吁做高江苏银行
我支持601166兴业银行本次定增。
非公开发行强化内生增长动力，重申“强烈推荐-A
非公开发行强化内生增长动力，重申 “强烈推荐-
关于定增
260亿！兴业银行启动上市以来规模最大的股权融
投票方法：登陆个人账户——更多——网络投票。
换一个角度说说15.1的增发价
不看好兴业的今天就请闪人莫要JJYY
兴业银行拟定增260亿元补充资本 8月1日复牌
兴业银行：拟定增募资260亿元补充核心一级资本
此方案我个人认为不错。我拥有兴业60万股。
601166:兴业银行第八届董事会第二十次会议决议
601166:兴业银行关于非公开发行A股股票涉及关联
明天兴业银行复牌，不满意的可以将手上的兴业银
对兴业银行15.1元增发价的一些看法
转载自雪球的一篇分析，觉得有些道理： 问题的
兴业大部分散户都是不懂资本是怎样的事情
其实啊，短期来看，每股收益可能会摊，但是长期
刚刚得知人保要投反对票！
601166:兴业银行独立董事关于本次非公开发行A股
601166:兴业银行关于本次非公开发行A股股票募集
这次增发让我股票净资产损失2000元，你们呢？
兴业银行拟定增17.22亿股募资不超260亿
增发价一般不会低于上年度末经审计的归普通股股
帖子莫名消失，重发一遍：也说说自己对兴业定增
个人对此次增发的理解
601166:兴业银行关于本次非公开发行A股股票摊薄
601166:兴业银行中期资本管理规划(2016-2018年)
此方案我个人认为中性偏好。我拥有兴业20万股。
对低于净资产定向增发的投反对票者，现在开始投
问一句，15.1元给你们配股10配3吗？
各位散户同志们，看清了吧，不是公司缺钱，是大
全体配股那是损害中小股东利益
强烈要求兴业一分钱的价格向我增发1000亿股!
认清增发实质，第7次发已被删了6次
兴业银行股吧果然疯子多！
刘姝威：中国股市已经被人为操纵 必须暂停股指
论兴业低价增发，破坏价值投资理念！
低价增发就是公开抢钱，全体兴业股民要坚决反对
兴业这次如胆敢低于净资产增发坚决告证监会
昨日大盘指标已背离 今天见反弹清仓为上上策！
兴业银行董秘唐斌因个人原因辞职
昨日深证指数强烈背离 今天不跌才怪！
601166:兴业银行董事、董事会秘书辞职公告
兴业银行今日超大单流出排名第1名(11-24)
601166:兴业银行外部监事辞职公告
兴业银行点评：不良贷大幅暴露
你的住院号1166，床号1414！
确切地说院长是六月底得到非公开发行的消息！
3000点必破！
给兴业管理层及相关机构一个忠告，放弃增发，及
兴行负责再融资的李健刚刚透露发行价不高于净资
兴业银行25日起停牌 拟筹划非公开发行A股股票
今天卖出的哭晕在厕所[滴汗]
兴业银行董事会同意核销呆账30.9亿
兴业银行筹划非公开发行A股 25日起停牌
601166:兴业银行董事、副行长辞职公告
稍安勿燥。如果是向大股东定增，股东大会表决大
低于净资产非公开发行股票是明目张胆的抢劫！
兴业银行25日起停牌 正筹非公开发行
稍安勿躁看定增的内容是什么再发言表态
兴业银行是否会以低于净资业的价格进行定向增发
我的预言终于兑现！
院长医嘱（三）
兴业银行全体中小股东团结起来，坚决否决兴业银
中签江苏银行的报到
兴业银行突然增发，或为打造互联网金融大数据和
我终于明白了，为什么兴业长期压价
真正的危机是萨德可以致盲北斗系统！
15.58和15.59各有1.4万多手堆在那里，估计是融
院长年轻时横渡长江如闲庭信步！
我自横刀向天笑
兴业银行都是小散户在卖啊，二万股竟分这么笔成
陈昌浩并非坚定支持张国焘 曾因坚持北上激烈冲
不知什么原因？
601166:兴业银行关于绿色金融债券发行情况的公
这都弄不懂就别炒股了(转) . 1、关于收益率 . 
下周601166放飞
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠！
坚定不移地买入兴业银行
前途无量
业绩表现符合预期 互联网金融业务持续发展
赌场时代，兴业银行将脱颖而出？
南京银行复权价18，超兴业复权价2元多了
兴业银行没个男人样
论散户炒创业板亏损分析
南京银行强者恒强
大盘大暴跌倒计时！
真的搞不懂，这种股价几乎不动的烂筹股为什么成
那个叫lkyzhs的犬呐，滚出来走两步
男子在兴业银行办业务被拒 任性存取一分钱50次
转移仓位的行动正在进行中
小兔崽子，今天给力，继续，砸，砸死多头
华夏银行600015重大利好！七届董事会爆股权争夺
大盘一旦露出反弹苗头，兴业就立刻行动
垃圾中的极品，兴业银行，艹你奶奶的
购买黄金的十大理由好好研究！
南有万科，北有兴业，都是被收购对象
据有人说兴业将来会涨上50元，我的乖乖，那样的
做多中小创，做空垃圾银行，这是常识
空头大佬一定要压住，不能让一个关键指标金叉
兴业一季度0.82元业绩，宁波银行0.52元，股价被
有人建议俺使用石墨烯，点子不错，建议兴业董事
为了不伤害贫困生的自尊心，院长已与所选大学学
兴业银行(601166)融资融券信息(07-01)
我是20元满仓兴业到今天！   持有一年有余，股
兴业银行，垃圾中的极品，专治不服
猜个谜语吧？
呵呵，你们都很努力吗？
水皮当面驳斥李大霄误导散户！
兴业银行托管规模超7.6万亿 托管产品数第一
净资产融资买兴业银行，每年赚多少？复合融资又
美国两艘航母即将开进南海 中国应提早应对
小散必读分红的真相
能骂人吗？今天手贱没忍住这下好了。直接套了。
猜到开头没想到结尾！投票！下周走那条线？
呵呵，红利到账了。
星期一除权至15.55元，净资产17.31元，市净率不
股息就相当于门市楼的租金
7亏2平的股市。大家都来看看吧。直接来个特写图
直接丢人想说无语。直接上图真丢人呀。还能解套
道指大跌逾360点 标普失守1900关口
紧急求助！ 我小孩国考分数是127分多。国家级分
601166:兴业银行2015年度利润分配实施公告
明天就是股权登记日，现在还卖出不划算
兴业银行(601166)融资融券信息(05-27)
不同境界，心境不同。
601166:兴业银行2015年年度股东大会决议公告
兴业银行(601166)融资融券信息(05-24)
银行一季报之我见
我还在哦
长空万里寂无云
填词
投资，最好的时代
呵呵，下周兴业不要涨了吗？切，
有人说持有银行股也是在赌博！
一直以来都有个非常困惑的问题，银行股每年业绩
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
南京银行：高速发展的优秀企业
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟16
周四晚间私募传闻
高拨备前利润被信贷成本所抵消
大利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年
601166:兴业银行2015年年度报告摘要
重大利好！人保并购华夏银行！股权争夺爆发！
鲁政委：滞胀观点只是噪音 经济反弹才是真相
梧桐树现身兴业银行 成其第四大股东
图解兴业银行2016年一季报
兴业银行去年净利润502亿同比增长6.5% 拟10派6.
持有兴业银行，以时间换空间
银行不分红是重大利好
忘国之日不远，多少买点黄金保值吧。千万别放现
中铁物资称正在论证债务重组方案 能否到期兑付
惘闻忠告一意孤行，严重被套悔不当初！
601166:兴业银行关于二级资本债券发行情况的公
大家算算2年后兴业银行的每股净资产是多少？
6亿主力资金近三日杀入银行类概念股
院长又相中一只好股，准备慢慢建仓！
一定不能让兴业银行上16元整数关口，继续砸
只要是FXP.US开始上涨，我就认为是美国投行一哥
丶严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
资产质量优于预期，16年最具潜力银行股
谁在疯狂打压兴业！
感谢主力砸盘，让我便宜买到了5万股兴业
兴业银行 一季度 业绩： 0.95元，市盈率：3.8倍
股票市场的定价权事实上已经受制于外人
兴业银行今日超大单流入排名第10名(04-11)
兴业银行(601166)融资融券信息(04-11)
为什么把我的帖子删除了？（ 顺势而为宁静致远:
分红就是擅自卖了你的股票，还要你交税交费，剥
从兴业银行股票的五年历程看，凡当年在2011年买
俺小女已做好了睡大街的准备！
现金分红除权的本质就是打压价值投资
一碟花生半杯酒！
大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整个银行板块
俄罗斯国歌
601166:兴业银行2015年度业绩快报
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
3月份的股市何去何从，是悲观失望还是积极向上
我身边的散户朋友没有一个看好银行。
坚定不移看好601166兴业银行
泪赞:两会勇敢提“股市”问题良心代表们！
兴业银行唱空的阴谋
老同事的孙子学业有成为国争光娶了一位加拿大洋
操、五年业绩就赚一个兴业回来、真是假呀！这么
今年必见17.08
现在还想在股市赚大钱的都是弱智投资者！
这两年价值伙伴也赚不少了吧，从7，8块长到，17
再次强调
强者恒强是中国股市永远不变的真理！
兴业银行今日超大单流出排名第1名(03-17)
【讨论】银行股又暴力护盘了！故技重施？  
银行作为两会护盘因素，要防止两会结束不再护盘
有比银行股的主力更邪恶的吗？
银行股护盘拉升 兴业银行领涨
兴业银行今日超大单流入排名第2名(03-15)
兴业银行客户近2.5万遭离奇盗刷 因胜诉无望无奈
2015年创业板平均净利1.25亿元同比增27.8%是骗
兴业银行今日超大单流入排名第2名(03-09)
福尔摩斯探案集：高倍显微镜下照一照 怎么分析
护盘任务巳完成、周一将大幅回调、且此种资金进
在不良阴霾下转型发展
银行股又到价值投资时
三月三，龙抬头！
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
没买银行股的散户怎么办？银行股暴涨，散户很生
兴业银行今日超大单流入排名第3名(03-04)
请给我一个持股的理由吧？！有吗？
兴业银行的五个5
兴业银行(601166)融资融券信息(03-03)
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
未来最大最好的中型银行
别买兴业银行了，这个股三年都不会涨的
兴业银行长期的估值底部在净资产附近，两年内净
谢百三给新主席的信：呵护亏损巨大1.4亿股民
大家猜猜今年兴业银行分红多少？ 我猜是0.6元每
银行股的秘密
兴业银行掌门人李仁杰发离别感言 下一站或为中
李仁杰13年:不良规模同长 兴业银行进入陶以平时
陶以平接任兴业银行行长 李仁杰或任前海金交所
货币宽松周期受益者
兴业银行的动与静:调整后的领导班子格局如何？
幸好买的是兴业银行！
我欲清仓归去，又恐触底反弹，踏空不胜寒。与其
新行长上任，先给个大阴棒尝尝
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
刘姝威：2016年中国股市目标是恢复股市基本功能
今天兑现昨天承诺融资买入10000万股！
601166:兴业银行关于获准发行绿色金融债券的公
别的股票都是严重高估，只有兴业被砸的严重低估
兴业银行品牌年升值42% 跻身全球银行品牌50强
本月总结的几只将要翻翻的黑马牛股 你拿了那只
银行股温和降杠杆 融资客改做空融券客则做多
老黑嘴qi1688的忠实爪牙＂更滥的滥＂看清喽
难道今年会是例外？
业绩快报点评：利润增速符合预期，核销拨备力度
三大直通车基于对公优势搭建互联网金融全方位生
“预测帝”鲁政委：2016年可能成为“大牛市”开
建议兴业银行10送5转15！
e租宝非法集资500多亿打谁的脸？
河北信盈那才叫厉害看看那些公墓基金在看看那些
中国股市最大的超级傻瓜究竟是谁？这个问题要问
从 16.50 开始买 ，一直买到 14.30
银行步入万亿不良攻坚战：拐点或在2016年？
应硬性规定银行股分红不低于净利润的30%！40%更
有人总是希望打爆融资客，我就是融资客，来告诉
守得中正必得后福，象当初坚守浦发那样坚守兴业
P2P充值接口纷遭银行叫停 关停银行或升至7家
千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！
外资喽啰翻老帖唱空股市人员名单公布: 1、国家
开年终奖了，春节后全部补仓银行股
失去的金矿！
“大核销、大拨备、主动暴不良”的正确策略
此时当越跌越买，而不是越跌越卖，别搞反了哈
银行其实就是一个记账公司
机制创新保优势，条线整合待出发
业绩增速平稳 互联网金融持续推进
赎回基金买入银行股长期持有
大胆预测兴业银行还得跌，融资余额说明一切
这轮牛市，始于蓝筹，毁于神创股。 还记得那时
43亿主力资金近三日撤出证金汇金概念股
兴业要跌回十元以下原因
基金去年四季度大幅减仓 53只个股仍被高度控盘
拿住坚决不卖，你就是赢家。
规模扩张，息差改善略超预期，维持“买入”
兴业银行的“突围”
我什么也不种！
熔断机制像先交款后中签一样，你懂的
价高位出快*转人民币贬值（000983）西山煤电将
揭秘：99家基金公司第一大重仓股都在这了(名单)
尾盘我14.95元全仓割肉兴业银行！[不屑]
选牛股的三好原则
兴业银行(601166)融资融券信息(01-19)
2016年注定是银粉年，祝愿众银粉投资顺利！
三只银行股的业绩快报是股市报春鸟
15.2元多的兴业买点吧，做好人买好股得好报！
再次增持公告
请高手说说上次2850兴业银行的股价在11.99，为
兴业银行业绩点评：不良贷款下降
雪球－静林;兴业银行15年快报分析
兴业银行(601166)融资融券信息(01-15)
业绩快报点评：利润增速略低预期，继续关注不良
请高手说说，兴业银行在2850的时候股价在11.99
兴业银行不良率上升
1倍的市净率，5倍的市盈率，就这估值在地球上不
兴业银行2015年净利润502.57亿增长6.6%
老雷，总结出的一套成功的操盘程序
兴业银行去年净利增长不足7% 银行利润增速放缓
兴业银行去年净利增长6.6% 不良率上升
小故事大道理之巴特洛夫的实验
四季度利润是0.48元，净资产怎么增加了0.62元？
为兴业银行及时发布快报点赞！
顺势才是王道，解析大盘走势几操作技巧
被指骂了，不让回复？
个人看法，兴业银行！！
16上市银行不良贷款余额猛增三成 农行居首
用心就能拿到春节红包
历史上，不管上证还是兴业，没有产生过一次年底
未来大盘真正底部时，院长将提前1—2天明示！
今年，兴业业绩快报是不是就要来了呢？ 以下是
核销呆坏帐对业绩的影响
无出其右
减持新规其实是个大骗局
兴业银行的几个主要股东情况分析
《倡仪书》坚决不去创业板做接盘侠，同意者顶！
有大资金在一点点全面进入银行
2016年中国投资者要准备过苦日子
钻石底到底在哪过位置
握紧兴业银行，等到十倍市盈率的那一天
兴业银行(601166)解禁股信息(01-07)
利好！人保财险数百亿元并购华夏银行（600015）
还在为投资失利内疚自责？2015年是78年以来赚钱
极度的投机市场，散户依靠什么来战胜市场保持盈
情况属实，院长愿汇款35万给江西老表救急！
那个阿芳不是骗子，就是个赌徒！
火山爆发前的银行板块，野蛮人哄抢的银行板块！
明后天，或许是最后上车机会了
新手请教一个问题，请高人指点
兴业银行资产托管规模突破6万亿 10年翻逾11番
兴业银行：是将要逆袭暴涨了吗？
美国商学院一文不值，教的东西都是骗人的
东证期货和东方花旗高管人员信息
2015年12月25日上证50股指期货主力合约主力机构
投资股市重在“守住身份过日子”
华泰期货股东信息及董事、监事和高管人员信息
兴业银行旗下兴业数字金融开业
兴业银行携多家上市公司设立兴业数金公司
大家来猜一猜，2015年年报兴业银行会10送几？
美国最大ETF本月买入18亿元A股高成长股 一年内
美国金融霸权的四大支柱：其核心就是去工业化，
2015年大小非减持4566亿 兴业银行套现310亿位居
601166:兴业银行关于诉讼事项一审判决结果的公
也许兴业本次下跌是大涨前最后一次洗盘
三张图简单说一下兴业目前的形势
兴业银行今日超大单流入排名第9名(12-25)
从季报的排名看兴业
兴业银行(601166)融资融券信息(12-24)
金融业模式转变中小银行的美好时代或将到来
兴业银行今日超大单流入排名第3名(12-23)
谈谈放生吧？最近听说有人放生很疯狂
昨晚，应该说凌晨做了一个奇怪的梦
兴业银行(601166)融资融券信息(12-22)
兴业银行今日超大单流入排名第5名(12-22)
兴业银行(601166)融资融券信息(12-21)
告别投机，投资蓝筹。银行板块即将爆发！
有多少人是听信了黑嘴qi1688的话  在银行股上亏
自从一别后，此地久荒芜
16元的兴业还想怎样？
诚心请大家评价，谢在先！
601166:兴业银行第八届董事会第十六次会议决议
兴业银行的投资价值
兴业天快亮了
增加核销坏账，明天跌停吗？
我能宣布吗？晨曦，这次是晨曦！
1月9日，大批增发股解禁
红军老战士心中永远的军神真正的统帅陈昌浩
20元多的时候5万股兴业市值超百万，现在呢？
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(12-11)
人民币下跌260点 入篮之后央行已减少干预汇市
这种磨难真得很平常，习惯之后就会好。16.09
兴业未来十年价值试算
合计全部银行股东数，银行市值，银行利润比例，
注册制一出：中小创立马寂灭；银行股持续分红、
我从小盘股到这里来。好像吃了一坨屎。这也叫炒
转战兴业和南京的银粉们：别再互掐了！
周二机构一致最看好的十大金股（名单）
或者有一天，兴业也会跟着涨停。
全球头条：买亏损的A股能大赚
今天继续融资加仓兴业，有图有真相
融资客不撤，兴业是不会涨的
兴业命中百岁寿，今日只就二八龄，婚配法定尚未
银行股才是人民币进入SDA最大的受益者！银行股
预期2016年起、银行业将进入下降周期。
请问这里有人在净资产以下买银行股结果是亏钱吗
大基金疯狂砸盘，为同系基金年报前进驻绩优股，
“国家队”基金操盘路径解密
很多人郁闷，最近兴业涨不过浦发，招商。
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
也许 兴业银行 离100元的距离，比你想象的要近
买入银行蓝筹，抓住历史机遇。
我来晚了，总算成为兴业股东。
我对兴业预判和近期计划。
601166:兴业银行关于董事会秘书任职的公告
每股未分配利润：7.868元
第一次来兴业吧，见到很多老面孔 16.08
浦发拉高增发收购大量包袱资产，实际上是合并的
一位自诩老股民的银行股为什么投资错误？
金秋启示录，值得期待的十一月！
今天再次增持兴业银行7000股，
兴业银行(601166)融资融券信息(11-24)
兴业银行今日超大单流出排名第6名(11-25)
打破银行垄断 国家和管理层正在不断努力 打破银
蓄势，周一兴业4个点，不服来辩
兴业银行(601166)融资融券信息(11-19)
亲，意下如何啊？
利好悄悄的不断积累。银行板块将厚积发！
求横批！ 追一次套一次屡追屡套！套一次割一次
10万打新买兴业银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
华尔街对冲基金女神是怎样炼成的？做空中国股市
一切风险归于客户，稳定收益归于银行。晴天送伞
老股玩都不玩银行股！ 身边同事，群里朋友都不
兴业银行(601166)融资融券信息(11-17)
利空！市值配售是证金汇金、上市公司与小股民争
如果你有10万元股票，对40万亿市值，中签率为4
此次 兴业银行 不上30，各位可以骂我 忘吧蛋。
金融股绝不能补仓
豁出去了16.80杀进50000股
争取拿下证券保险等牌照 兴业银行向综合金融集
兴业银行业绩毛估，值得持有？
今年的股市游戏已经结束了！
哥已经17.26元，卖了全部股票，赚了5000万，哥
还原真实的市值配售是特大利好！为证监会新股IP
直说了吧，除了本人掌握的算法，其他指标据我所
兴业银行(601166)融资融券信息(11-09)
银行盈利增速分化明显 中行交行第三季现负增长
IPO虽然暂停了，但新购申购额度一直有显示
连续三季减仓 QFII持股市值大幅缩水
漫谈兴业银行调整期
漫谈兴业银行调整期
拥抱金秋！拥抱新牛！
中签后再缴款 坚决买进银行股
多省银行业不良资产破千亿 净利润大面积负增长
IPO中签再缴，银行要大涨
按市值 配售。特大利好。星期一 兴业银行涨停。
兴业银行(601166)融资融券信息(11-05)
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(11-05)
g20国家集团银行的评价：兴业银行明天涨停开盘
可以确认：兴业银行是猪庄！
沪股通净流出11亿元 连续九日净流出：看清全球
谁能打掉15.3元-15.4元的鸭蛋，我愿意嫁给他。
说个悲观的
银行业例行新闻发布会——兴业银行篇
实验账户2015年三季度报告
兴业银行拟分拆三大业务 转为子公司运作
为何兴业阴行三季度报表净资产又变成了14.51元
兴业银行这辆火车上，坐满了“浦发做差价的失意
做空的国家队超级机构今天急了？前列几乎都是研
兴业银行 股价100元最多只需几年。
兴业银行计划获取证券及保险牌照
兴业银行构建综合金融 以创新驱动转型升级
兴业银行隐藏不良贷款？几点分析
兴业银行的下一张“名片”会是啥
央行年内第三次双降 A股或将开启400点涨幅空间
图解兴业银行2015年三季报
兴业银行三季报净利增7.6% 证金汇金持股4.54%
业绩2.18元，净资产15.8元！哇擦
601166:兴业银行2015年第三季度季报
2.16的业绩和国家队近9亿股4.54%的持股超预期
诸位不妨来个竞猜，一画猜2.15，咱猜2.20
兴业明晚三季报，最大看点是国家队和人保持股
三季报利润预估
一个担保比180%者所面对的五年后的兴业: 每1800
院长闲聊
兴业银行今日超大单流出排名第11名(10-22)
股市里除了投资规律还有什么？求国家指教，除了
很快 30元的兴业银行 都能卖得掉，有什么理由要
让我们 提前30分钟为 今天的空头 默哀。
市场错杀的就是银行股！
兴业近几天走势猜想！
本月见10元，本年见4元
《里昂：中国银行业坏账率8.1% 是官方6倍》
601166:兴业银行外部监事辞职公告
兴业银行(601166)融资融券信息(10-14)
也谈谈兴业价值
兴业银行(601166)融资融券信息(10-12)
证金征战股市背后：96只股票浮亏已近百亿
53家券商相中1558只个股 银行休闲与钢铁三行业
浦发换兴业的举手！
奥巴马:美国不允许中国书写全球的规则说明什么
节后浦发银行打响攻击4000点第一枪
兴业银行今日超大单流出排名第13名(09-21)
价值投资更像是投机，但本质是利用投机者情绪波
涨停敢死队火线抢入6只强势股
浦发将要甩开兴业2元了！
银银平台分拆落地是新行长人选确定的最佳暗示
即将爆发：4股暗藏暴涨因子
兴业银行拟分拆银银平台 数字金融子公司估值百
银银平台独立雏形已现，关注新行长人选确定
机构荐股：6股成为最大赢家
银行高管跳槽又见新动向：这一次纷纷转战做金融
建言钢：国家队理应纠正救市中的错误决策
支持院长者今后必定财源广进傲视群雄！
买银行，我从未担心过什么，利息这么低，分红这
中国平安VS兴业银行
根据巴菲特股权式债券的方法进行估值和计算预期
破净、破发股增多，意味着更靠近底部。当前最受
大家说说：兴业银行股价凭什么该低于招商银行2
兴业银行今日超大单流入排名第2名(09-15)
行于世
兴业银行今日超大单流入排名第2名(09-14)
【讨论】尾盘突然放量的兴业银行明天会大涨吗？
真正的股市大赢家，不是技术派，而是人性高手
明天呵明天！一个难忘的日子！
QFII二季度大幅增持金融保险
炒股市赢率在中国没啥意义
世界正面临的五只黑天鹅 最大一只竟是没被人关
上市银行同业负债大幅增长 兴业银行资金腾挪最
外媒：中国9月抛售外汇储备或更惊人 日本成赢家
【讨论】兴业银行连阳结束 短期是否见顶？
记住66个盘面语言 再也不愁不赚钱了
我怎么判断行情好坏呢？我怎么能预测行情会怎么
兴业银行今日超大单流入排名第7名(09-02)
兴业银行(601166)融资融券信息(09-01)
研报精选：8只潜力股越跌越买
兴业银行(601166)大宗交易数据一览(09-01)
无论牛熊，有这俩股攻防皆可
资金做银行股是错误的
上市银行业绩增长疲态尽显，大型上市银行净利润
2015年半年报点评：备同业负债粮草，应利率市场
银行三剑客：兴业、招商、浦发-盈利及不良大PK
兴业银行上半年净赚逾277亿
兴业银行每股价值80元，且行且珍惜！过了这村没
601166:兴业银行2015年半年报
李仁杰：由“重”变“轻”的转型之路
601166:兴业银行2015年半年报摘要
一季度关注类贷款增加额183亿 二季度是-1.76亿
巴曙松： 应建立应对股市震荡常态机制
601166:兴业银行关于以司法诉讼方式解决台胞股
兴业半年报不可能糟糕 二季度0.7-0.8元收益
兴业银行今日超大单流入排名第11名(08-27)
我现在开始融资买入兴业银行，决心玩一次大的！
兴业银行(601166)融资融券信息(08-26)
极度的投机市场，只有靠量化来控制。。
2015经典民谣
兴业银行(601166)融资融券信息(08-25)
长线资金逢低进场 银行股抗跌特性显现
极度的投机市场，只有靠量化来控制。。
601166:兴业银行第六届监事会第十一次会议公告
兴业银行今日超大单流入排名第10名(08-25)
兴业银行今日超大单流入排名第8名(08-24)
兴业下跌后价值试算
证金用救市资金买入毒三类股：绩差亏损暴涨股、
兴业银行(601166)融资融券信息(08-21)
6倍7倍市盈率的银行股 是陷阱还是馅饼？
兴业银行是两市第一低价股
兴业银行(601166)融资融券信息(08-19)
