标题
抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价值第一股
农业银行附属发行的5亿美元定息票据明日挂牌
滚动操作
农业银行(601288)融资融券信息(09-06)
估值优势是我们持股的基础。
我的言论被限制了
今天追 买了华夏银行，做的对吗？
求教历畅先生
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
农行与43家重点客户签订混改服务协议
建议民营老板们买点银行股
帖子上不去，娘了个，帖子上不去，怎么回事？
tiezishangbuqu
银行！银行！银行！
农业银行(601288)融资融券信息(09-18)
邀请你过来西部矿业601168一起发财！即将公布重
国庄股
农业银行(601288)融资融券信息(09-14)
哈哈哈哈哈大笑  咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超
咯咯咯笑 疯狂抢盘啦 晨鸣三年利润之和超市值。
宁波港祝贺农业银行哈
除息后是买是卖？
农业银行(601288)融资融券信息(09-15)
未来银行的股价遐想---
调整必然出乎意料！
我昨天说了:久盘久跌！
3.76元，进了35万股！
为什么业绩好股价跌？
瞎子狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖新股。
疯笑疯笑 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0
狂笑狂抢 狂笑 白痴不抢 瞎子狂笑 业绩翻倍 股0
长期持有农业银行，必有厚报！ 2016.12.9  第一
历畅先生？
农业银行(601288)融资融券信息(09-08)
农业银行：InventiveGlobalInvestments发行的15
农业银行15亿美元中期票据预计明起上市
雄安新区的受益者 雄安新区的最大受益者------
把式侃股<钢铁是怎样炼成的>     农行上市七年
农业银行(601288)融资融券信息(08-25)
我是以一套房屋在出租的心态持有农行！
10万农行股4元成本解套了。下面要做的就是见证5
我宣布：
韩自国是什么样的经济学家？ 1、2007年8月23日
农业银行中期净利增3.28%至1085.93亿元
农业银行中期归属于母公司股东的净利润1085.93
农行回撤，是为了创历史新高。
十年后回看今日四大行股价
3.76能否止跌？
农业银行尾盘3.70满仓50000股
农行股价到底是什么决定的？
农业银行(601288)融资融券信息(09-01)
中行在四大行中为何最值得投资？四大行2017半年
农业银行(601288)融资融券信息(08-31)
[疯狂抄顶四大行，你们或将继续站岗放哨又十年
农业银行(601288)大宗交易数据一览(08-30)
农业银行(601288)大宗交易数据一览(08-29)
农业银行(601288)融资融券信息(08-17)
今天我农行账面利润不错哦……
黄国东：A股下半年预测   推荐农业银行
获利的，保护好你的胜利果实！
今天真减仓农行的机构日后若不买回就是鼠目寸光
农业银行(601288)融资融券信息(08-18)
一笔损失6000亿，还是美元！呜呼农业银行
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
入场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
农行不行了，换股马上赚回来，信者赚！
抨击n家机构继续给予茅台“买入”评级的行为
刚才，我用分红钱集合竞价3.44元买入了农行股票
其他的好股票跟农行比起来股价都翻了一倍甚至十
格力如果没有董明珠决不会有今天，这样的例子还
3.68买入。
农业银行(601288)融资融券信息(08-11)
3.71元能买到吗？
2017年中国最大也是建国至今中国最大的海外并购
股票投资是一个高风险的职业，同时他又是一个高
快讯：农药化工战略储备股飙涨！高成长次新股中
四大行我还是更加注重农、建行。感觉郭 刘的工
第三次重新买回农行  并由此决定开始价值投资
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
601288:农业银行监事会决议公告
昨天空仓后
农行股年底前会站上4.3元，对这个估计我比较乐
今日收盘猜想券商大涨   次新股回升看估值与成
我一个老股民的体会，年年高分红才是价值投资，
快到登记日了，快涨啊
一切众生皆有佛性，具足如来智慧德相，《三宝歌
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
601288:农业银行2016年年度A股分红派息实施公告
四大银行要想做大做强不落后，就要提振股价！
中老年人买农行来养老，如果每年股息远远足够你
农业银行(601288)融资融券信息(07-28)
大资金不如全转买2元股*一路一带丝路龙头600307
今天选择高点减仓
包括农行等极其低估的股票并不适宜价值型投资人
10万农业股，4元成本，大家帮我分析一下几年能
“谢百三说不买四大行”的观点是错误的
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大28
农业银行(601288)融资融券信息(07-24)
市场下跌股权质押警报又起 大股东濒临平仓线。
今天是股权登记日。如果明天收盘还是3.59，卖出
知足常乐！
年底到不了6元，我请大家大餐，报名者都有份
刚才看了一个，农行红利已到账！
你丫的真能装，H股都3.8元了
刚才睡在床上我想到一个有趣的事情，那些不分红
今天3.37买入农业银行
13号除息后，是填权还是贴权？
601288:农业银行H股公告(於中华人民共和国注册
[胜利]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
最能套住人的十五句话: 1、目前价位接近主力成
我现在还只有157400股农行股，希望5年后退休时
买农业银行难道我错了！！！
保守投资者现在破净低位买农行做市值打新是不错
技术分析不到家，就不要瞎Ｂ乱唱多，这是一种丢
高抛低吸，做做差价!
农业银行(601288)大宗交易数据一览(07-18)
我53万股，今天这个差价的诱惑不小，但我自岿然
建议证监会将农业银行按法定程序，标准以每股13
实战炒股口决：    十四工作线，不破不走人。短
农行：出台粮食、棉花等5个涉农区域信贷政策
3.44怎么那么多托单
明天不要手欠！
是买还是卖？
希望农行分红后能很快填权！
我2.87的成本，从04年开始到现在共进了50万股，
今日抢权，来日填权
耐心等待，不见鬼子不挂弦！
这算不算赤裸裸的操控股价，到现在还没成交出去
买入5万股
农行庄：银座股份掷金4亿保定裕华西路要败家？
溧水农行束俊，南京蔡祥违法？
明天3.39元继续买入……
农业银行7月13日发放A股股息每股0.17元
江铃汽车000550唯一没涨的绩优白马蓝筹，现抢进
农业银行股东人数急剧减少54.54%
[赞]A股正在发生革命性的变化 去高市盈率正在进
我可以分得八万多红利，很不错！
农业银行全面启动普惠金融事业部改革
埋雷3.46元。
如今你对我爱理不理，过些日子你对我高攀不起！
601288:农业银行2016年年度股东大会决议公告
我想问下收盘3.47是怎么算出来的？
老把式侃股<农行>
新一波上涨在蕴酿中
现在教唆别人买入茅台的人难道不是大忽悠？
白酒板块估值已经很高，难道我们国人都要变成沉
农行MACD死叉 DMA即将死叉，十分不妙。
溧水农行宫羽，蔡祥违法你是否知道吗〉
601288:农业银行关于2016年年度股东大会增加临
券商齐飞有道理国际接轨逼交易制度加速推进！高
农业银行(601288)融资融券信息(06-16)
20万手大买单！国家队出手？！
农业银行(601288)融资融券信息(06-19)
银行股市盈率在20倍左右比较合适！
3.42元，买了5万股！
601288:农业银行关于高级管理人员辞职的公告
农行联手百度启动战略合作 实现数字化普惠金融
透过市场看刘士余：为什么买？
抛弃农行，拉东财指数，老大套路
农业银行，2016年总结与2017年展望！
如果抱着吃差价买农行股，你有病啊！买农行股你
3.48元竟成交了！
[抄底]截止2017-03-31上海银行601229十大流通股
价值投资者抄底后就等坐轿---笑看江湖
叫交警过来 隔10分钟就来贴一次罚单 看他能停多
强拉权重股后果很严重！             从昨天的
倒着倒着就剩散户，主力
入摩前后券商翻倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入
东吴证券：农行目标价 4.28 元，给“买入”评级
4.2元仅是农行初期应该达到的价位（约2017半年
资产质量持续改善，低估值高股息率值得关注
我的农业银行将来的高点现在已经很明确啦，可还
农行甩掉不良贷的包袱是好事!
银行的钱用的有问题，很正常的事情
农业银行(601288)融资融券信息(05-25)
宁波港601018重大事项复牌联农业银行
感觉农行走茅台的走势，走三步退两步，过一个月
虽然我持有农行股票，但我并不希望他涨。
[牛]养老金入市长期化，漂亮50永远漂亮！必将涨
所有户头红利都已到帐，平均股息率5.8%
中国一大批机构就是不可理喻
我今天继续买农行
融资买股的可行性
2.5港元买入农行H股未来的收益可达每年26.28%
农业银行首季纯利557.1亿元人民币 升1.87%
谈投资
该买了
农业银行(601288)融资融券信息(05-12)
一分钱差价，利润也可观
监管汇总理财业务 农业银行“躺枪” 实为例行检
金融股不涨，A股永远看不到10000点
农业银行开市前有2宗大手成交  共涉资1.14亿元
农行上升通道完全打开了，将会在4元5元把散户围
农业银行(601288)大宗交易数据一览(05-05)
指数造假，欲盖弥彰，个股普跌，超千股跌破股灾
没忍住，上午挂了个3.35卖单，居然成交了。
中国银行股市值占比实在太低，被严重低估。
消灭五大国有银行长期严重破净现象的建议和措施
长线看空农行没有任何理由
农行股价必将超过光大银行和中国银行
新高[大笑][大笑][大笑]
高盛：农行资产质素稳定 目标价上调至4.8港元
农行2016年中间业务收入增逾10%
第一；   我们用金钱接过了无数前辈的抢，使农
恶意打压四大行的主力应该被灭绝
我是精神病，完毕
农业银行一季度归属股东净利润增长1.87%至557.1
农业银行：一季度净利微增 不良率2.33%
目前股息率超过5%的银行股只剩下农行
农业银行(601288)融资融券信息(04-27)
农业银行(601288)融资融券信息(04-26)
农业银行(601288)融资融券信息(04-25)
农业银行(601288)融资融券信息(04-07)
持有农行打新股 申购利群再成功
农行合理目标价应在4.20元左右净资产附近吧！
601288:农业银行H股公告(董事会会议召开日期)
601288:农业银行优先股二期2016-2017年度股息发
601288:农业银行2016年资本充足率报告
农行目标价6.5，让我们把帖子顶起来，等待这一
农业银行开市前有一宗大手成交  涉资3，127.44万
农业银行去年纯利1839.41亿人币升2%  派息17分
农行一季报肯定超乎想象的好
农行要大涨，不信我的会吃大亏
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转载）
农行现3.24元的动态市净率比前期股灾底部2.74元
农业银行2016年盈利1839亿元 拟10派1.7元
农行储户取钱被指多拿1万 银行凭监控称钞票厚度
农业银行(601288)融资融券信息(04-20)
硬是撑了几天，后面..哎
看不清走势的不要闯红灯
你把别人当呆子，你自己就是个呆子
要努力作好各种准备工作
关注年度看样子有消息。
有人吹20年的老股民，拿着农行四处说值得，叫他
高兴时别忘了风险！
2017年超级大牛行情将于清明节过后全面启动！领
农行设立千亿级专门基金对接雄安新区建设
继续利好
农行：新设子公司、后台中心和创新基地将统一设
农业银行(601288)融资融券信息(04-11)
票据转贴现违规金额或逾8万亿，多少违规入市乃
一带一路是上半年热点？
压缩个人房贷规模、辉山乳业涉贷2亿多…农行业
做巴菲特式的投资人，买入银行股
总轿
今天冲不上3.4，我就裸奔
瑞银：农行资本水平较弱 维持“卖出”评级
农行债转股2017年将取得实质性进展
农业银行(601288)融资融券信息(03-29)
农行应向中国神华学习、做好今年的利润分配
有谁能斗胆猜测一下农行的分红是多少？
强烈要求农行高比例现金分红，每股最少0.2元以
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
小散，多张张心吧！
投机者与投资者本无共同语言···
从中国神华土豪式分红看中国股市。 如果有条件
石墨烯、量子通信两大黑科技领域先得实惠上市公
为实现婵联A股倒数第一的冠军梦想，农行一直在
农业银行(601288)融资融券信息(03-13)
我3.24元买了7000股农行股票。5年后，也就是192
农业银行(601288)大宗交易数据一览(03-09)
农业银行(601288)融资融券信息(03-08)
农业银行(601288)大宗交易数据一览(03-07)
农行与甘肃公航旅集团共设100亿元股权投资基金
农业银行3月底披露年报，每股0.55元，分现金0.1
还能涨多高？
中国保险业投资水平实在不敢恭维
股市总有翻倍的机会 “狂人日记”
哪一路垃圾如此疯狂倒仓打压农行
希望国家拿出外汇储备回购所有破净的绩优蓝筹H
中金:农业银行为流动性紧缩最大受益者加入“确
未爆吵之军融股
存在的，即是合理的。
大家帮我算算，一年分0.15元，10年是不是1.5元
好吧，我出点力，让农行这周到3.4元
此吧有个特殊之“黑龙江哈尔滨网友”
《大腕》农业银行版
国家社保基金靠自己到底赚多少钱？
农业银行不良负债率极为严重，铁定五年内不可能
601288:农业银行董事会决议公告
恶意打压操纵农业银行股价的主力就是垃圾
所有银行股里面农行股票是最没有投资价值的领导
3.10元买来入充当市值认购新股
李迅雷不合时宜谈什么资本利得税
把式侃股<潮水>
持有100万元（31万股）农行10年的获利分析
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（共享
农业银行(601288)大宗交易数据一览(12-08)
农业银行(601288)大宗交易数据一览(12-07)
我依然找不到比农行更物美价廉的股票
601288:农业银行关于对外投资设立全资子公司的
[大宗交易爱心揭秘]农业银行2015年第三季度季报
操纵四大银行股股价天理难容
农业银行2015年三季报[全球震撼][点击查看原文]
大智若愚长线持有农行
这盘控制的真是有水平
银行利率不断走低，高股息率的股票上涨是总趋势
601288:农业银行优先股一期2016年股息发放实施
农行在美被罚巨款的事居然没人提，太不可思议了
中证金减持严重破净的四大行，公众如何能理解？
深资产质量风险依然存在
农业银行前三季度净利润增长0.52% 证金小幅减持
601288:农业银行监事会决议公告
抛！供给侧改革 消产能去库存 势必增加银行呆坏
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟28
银行板块：具备“避风港”和“取款机”双重功能
证监会换帅 刘士余接替肖钢股市的火要怎么烧？
高手看看  此股必成妖  什么时候成妖  认真看  
农业银行荣获多项大奖
远兴能源：填权趋势确立，买入就翻倍
滚回2.71元
有许多人一直私信给我谈到股票买了股票后眼看着
有直销经营的好当家，只卖4.07元的价格[赚大了]
601288:农业银行H股公告(股份发行人的证券变动
美联储局要求农行纽约分行改善反洗钱管控
摩通：农行目标价看高至3.7元 评级“增持”
农业银行开市前有一宗大手成交 涉资6710万元
作为货币政策委员会委员，请问樊纲你的数据从何
601288:农业银行董事辞职公告
农业银行 你分红分的是什么红！！！
不多说 今年春节前9元农行等着你
农行收入微跌 利润增长。一组半年报数据或许让
601288:农业银行H股公告(股份发行人的证券变动
银行业寒冬已至？农行营收负增长 招行裁7768人
有个人到底懂不懂价值？
大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元
抛！农业银行A股价高溢价H股30%左右，同股同权
农业银行(601288)大宗交易数据一览(02-29)
有的人根本不了解价值投资者
中国农业银行上半年净利润增长0.5%
农行上半年净利润增长0.5% 不良率2.4%
居民为何拼命买房？银行为何偏爱房贷？看农行建
农业银行净利息收入减少9.4%至1989.57亿元
打倒股息差别税！
农业银行，提前介入这些股，稳赚不赔！
农业银行，那是金融行业的辽宁舰
农行股对我的作用。 1，存住股市利润 2，定投，
国家队买入银行股占比救市基金73.12%，还有傻逼
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
瑞银证券预测，农业银行15年业绩0.60元！
柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]
农业银行(601288)融资融券信息(08-11)
江苏银行再来三五连板对垃圾股炒家的心理震撼
国家队最新持仓曝光：持有市值2.74万亿 增持30
农行发不良资产证券化最大单 入池资产高达100亿
16家上市银行不良贷款规模逼近万亿 四大行净利
农业银行不良资产证券化发行在即 规模或将高达3
我非常非常爽歪歪
好当家：转型大健康，大消费，大美丽产业，打造
最大单不良ABS来袭 农行本周五发行30.64亿
我不看好江苏银行
农业银行(601288)大宗交易数据一览(01-29)
农业银行(601288)大宗交易数据一览(02-01)
重申买入评级，目标价4.61港元
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技
听天由命
农行明天持股成本粗略计算降至1.78元
儿子孝顺！
601288:农业银行H股公告(股份发行人的证券变动
红利分配后股价除息是正常的
农行公告票据业务被立案侦查
美股创二百多年来历史新高
601288:农业银行A股2015年度分红派息实施公告
别坐电梯，该抛出了！银行A股价已超H股价40%以
国家审计署：农行、光大涉及问题金额数以千亿计
大家都来讨论下，别被坑了
下一个将被险资、养老金举牌的蓝筹银行股是谁？
还有半个来月分红。
建言新任证监会主席刘士余
江苏银行、浙江银行即将上市，它们的发行价和市
拼到最后是耐心和信心！
今天建行已站上60日均线之上（4.77元）
6.12股灾周年祭---我的反思
你确定！主力真正的意图就是这个。大家看看吧。
最值钱，最不赚钱…………农业银行。最爱看，最
展望11月份，农行也就这个样，在休眠期里，不会
G20峰会，亚运会，一带一路龙头一一腾达建设
大家来投个票看看周一是涨是跌？
特大利好特大利好大家一定要看。对明天有帮助。
一天连嫁三次---打一谜语。答对有奖励。
农行市值带来的额外打新福利
农业银行净利微增 拟10派1.668元
我卖了两套房子1200万我今天买进农业银行
驳“长期利空”股民过度看空银行股的言论
沪深两市跌倒目前平均收益率63.3被农业银行收益
网贷平台风险事件频发 农行官方否认恢复P2P接口
农行新任行长首次公开亮相 债转股政策或很快出
呵呵～～……奔熔断的节奏[大笑][大笑][大笑][
资产质量持续承压，拨备水平领先大行
银监会副主席周慕冰话别银监会 或出任农行董事
601288:农业银行2015年年报
今天农业银行要涨停板原因是被收购了
农业银行一季报亮点
作为最大新兴国家的中国，其五大行最赚钱，可股
国家队入市超预期 A股结构行情可续
农行发布一季报：实现净利润545.68亿元
农行一季报出炉：净利润微增 不良贷款率与上年
农业银行一季度净资产3.64元！业绩同比增长2.11
16家上市银行去年净赚1.27万亿 仍占A股半壁江山
社保基金不断增仓“全通教育”的理由是什么
三家“平准基金”必须把银行股维持在10--15倍市
601288:农业银行H股公告(董事会会议召开日期)
河北信盈已经控股了农业银行信盈要做农业银行第
目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候
债转股无疑是重大利好，建议逢低介入
河北信盈太厉害了不声不向偷偷出自1.8万亿收购
农行15年报为何刻意隐瞒压低0.03元业绩？
优质银行股普遍拒绝下跌！开盘就是最低点尽管大
五路天文数字的资金大规模入市，聪明过度的空头
投资者为什么都喜欢股价下跌？
每股盈利 工商银行：0.77元 农业银行：0.55元 
请做会计专业的人解释一下：为什么派息要除权
如果让市场自己走，大盘会向下。[大笑][大笑][
经过成功与失败的总结还是买进业绩好的股票赚钱
外储“买”A股：投资还是救市
股东大会坚决投票反对分红倒退！
跌入不良贷款黑洞 五大行新增净利趋零
沉睡中的中国股民终于醒了
我对农业银行2015年报的八点分析判断
外汇局去年四季度增持四大行 或为接盘证金汇金
净资产3.48加0.18=3.66元！
农行2015年实际业绩0.58元！
601288:农业银行2015年年报摘要
明天晚上看年报和分红方案
农行去年净利润1807.74亿元 同比增长0.7%
农业银行0.55元，拨备覆盖率189.43%
601288:农业银行H股公告(董事会会议召开日期)
幽灵！一个黑色幽灵，黑科技石墨烯！将在东方大
善意的提醒没有头脑的无知散户
农行应该比中行股价至少高0.30---0.50元才比较
目前农行要做的就是，先把股价稳住。[大笑][大
银监会副主席周慕冰将接替刘士余出任农行董事长
真为王弱狗的智商捉急
我今年不做房地产了我的钱投资股市来了
重磅！农村土地经营权、房屋财产可抵押贷款了
是银行股垃圾，还是你垃圾？
农行、建行、中行的拨备覆盖率可能将被下调至13
不管农行垃圾主力怎么折腾，最终都会上涨！
大盘横向震荡，农行横向耷拉头[大笑][大笑][大
不怕啊！此股每年都分红。[大笑][大笑][大笑][
今天是2015年10月15日，农业银行报收3.13元。从
农业银行，二零一六年三月三十日披露年报。[大
想回三元时代，需要一些时间。[大笑][大笑][大
看空!仍然满仓坚守[大笑][大笑][大笑][大笑][大
大盘2850还会破，农行2.71也难保。[大笑][大笑]
在个股全面上涨时，银行常扮演旁观者。[大笑][
垃圾股下跌不用管，银行股护盘不能停。[大笑][
上交所：决定*ST博元终止上市！
农业银行真正流通的筹码其实只有5%左右
价值农行世界价值第一行
我是新股民我自己感觉不一定是对的我买进农业银
为什么买四大银行股？
刘士余首秀释放十大信号 四大主题提振市场信心
农业银行上市5年历年业绩分红情况
农行股价的低廉，清晰可见。
银行股不良资产证券化，从无奈核销转变为企业股
论大象起舞鲲鹏展翅养老金入场
601288:农业银行董事会决议公告
2016年拨备从150%降低到120%，四大行业绩各提高
3.1元又买了些农行
今天突破3.10是大概率
601288:农业银行优先股二期2016年股息发放实施
抛！！！经济每况愈下，银行、券商离倒闭潮可能
A股暴跌“破净潮”卷土重来 23只股沦陷（附名单
外资大举抄底A股 沪指暴涨4.82%站上3200点
农业银行大跌，人神共愤。
大盘走势 明天红盘减仓，后天尾盘满仓！
2016年优质银行蓝筹股的行情值得期待 新年展望
最后一跌已过去？机构称如果有利好本周或大涨50
成功突破3.03，看来养老金是确确实实吃饱了～
农行曝出39.15亿元票据大案 公安机关立案侦查
农行现“39亿票据变报纸”案 2名员工被立案
收盘成功站上3.05，当天最高价！明天突破3.10是
银监会：稳妥应对房企信贷风险事件
601288:农业银行H股公告(股份发行人的证券变动
卖了南方 回归农行
刘士余出任证监会第八任主席 备受关注再振市场
千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！
刘士余股市言论汇总：资本市场发展遵循三个维度
黑天鹅隐现：农行曝39亿票据案 机构忙自查
比39亿票据失踪更严重的事：到底有多少贴现资金
农业银行北京分行票据业务发生重大风险事件 涉
股价2.87  按去年分红计算为每股0.182元，股息
农业银行排名世界第四，品牌价值上升幅度排名第
刘士余接任肖钢担任证监会主席 2016年股市会涨
601288:农业银行董事辞职公告
刘士余挂帅证监会 重振股市三把火怎么烧？
刘士余赴任证监会挑战超前任 目前有两件大事
刘士余出任证监会党委书记、主席 历任七位主席
证监会今日换帅 新掌门为什么是刘士余？他能否
农行公告：董事长刘士余因工作需要请辞
证监会主席换人 A股明天开盘会怎样
证监会换帅刘士余：周小川后五任主席皆出自银行
理论上农行业绩将翻倍增长！
北京市行政副中心建设发展基金正式启动 农业银
农行关闭全部涉P2P交易接口 部分公司已响应
3月30出年报，要分红了！大家数钱钱啊。
大行不能启动发动行情吗？！否！
15年最后悔的事是买入农行股票，解套了再也不买
那些把炒股搞得很复杂的人都是骗子！
农业银行小微企业贷款余额超万亿元
农行在过2月净资产是2.86元。
ipo应缓行！
证监会和公安机关抓出每天对倒操纵四大行股价的
农业银行目前存在重大获利机会
继农行招行之后 交通银行也暂停P2P充值
原来如此
外媒惊曝中国商业银行将变投行直接投资股市！
年底净资产4.20元左右！净资产收益率20%！
农行中信爆发票据大案 票据监管风暴或将来袭
农业银行的重大超级利好！不可不看的最新3信息
我相信，我承诺---
中纪委：农行原行长张云因严重违纪被行政撤职处
农行票据违规操作仅是个案
利空出尽，农行周末大利好喜迎不周暴涨行情
汇金增持均价3.25元为什么还允许或者主动往下打
农业银行(601288)融资融券信息(01-27)
农业银行！照现在的情况来看的话，明日或将这样
进价3.17[困顿]有谁跟我一样惨
别指望农行让你发财、但他更不会让你让你破产！
农业银行今日超大单流出排名第19名(01-26)
王亚伟：我对后市不悲观 这类股票可能3年翻倍
快来围观王弱股他又光腚转圈了
莫开伟：银行看似严密的内控机制如何成为“稻草
对方星海在达沃斯发表的观点的几点驳斥
对方星海在达沃斯发表的观点进行驳斥
靴子落地，就是利好
经过两天的冷静思考本人将无视农行曝出39.15亿
王弱狗发疯，大脓行飘绿
39个亿的全部或者绝大多数是可以追要回来的
周一是不是跌停板开盘昵
股市铁律分红越高的公司越不是值得长期持有的公
601288:农业银行公告
农行爆发票据窝案 38亿无法兑付中国农业银行北
601288:农业银行关于向农银国际控股有限公司增
农业银行今日超大单流入排名第10名(01-20)
排队报买入价格，看高低
预计农行过年前上5元，低价值得持有
国办金融事务局已设 “超级监管者”在哪
买农行股比存在银行好，马上年头有较好的分红。
明天就开盘了:  怎么走我们不去关心，只做好下
为什么说低市盈率股将引领大盘展开反弹？
愚蠢空头给养老金、汇金大王送菜
单针探底锤头线，暗示后市看高
三只银行股的业绩快报是股市报春鸟
目前买银行股比存银行划算
王若谷进来回答下列问题，看看你是否需要就医
农业银行(601288)融资融券信息(01-14)
601288:农业银行H股公告(股份发行人的证券变动
长线守住农行A股，发行价3.2港元以下已战略重仓
该休息时就休息
农业银行严重低估，后市进入补涨阶段！
农业银行出大事了你们手里有农业银行的朋友都知
现在农行与中行的差价只有区区5毛了！赶上并超
持有农行就是好，白天吃得香，晚上睡得好，不用
2.96港元买入农行H股未来可获23.5%的年收益，，可
农业银行出大事了你们手里有农业银行的朋友都知
农业银行今日超大单流入排名第11名(01-11)
央行副行长潘功胜履新外管局党组书记
李大霄：重磅！周一四大利好和一大利空 ！
大批恶炒创业板的私募基金被清盘、平仓
若谷 --  看银行的资产质量能比否？
农行不涨的原因
由于拨备较低，3季度业绩高于预期
子弹没啦！
农业银行：汇金公司向其子公司转让12.55亿股
农业银行股票，股价今年必上6元。
预测农行16年12月31日收盘价
农行:汇金将所持公司12.6亿股转给其子公司
601288:农业银行关于汇金公司所持本行A股股份变
我不是预言帝， 2016年分红10派1.98元至2.01元可
感恩农行
现在买，分红才有意义！
农行严重落后上证指数约50%
601288:农业银行董事会决议公告
汇金增持农业银行A股约4%！
这轮反弹王若狗又当相公了，哈哈哈
外媒：中国光大银行行长赵欢将赴任农行行长
快讯：中国光大银行行长赵欢将赴任农业银行行长
真为那几个天天唱多的蠢狗的智商着急
河北信盈已经控股农业银行信盈要做农业银行第一
闲钱长线投资农行--在净资产下只买不卖
评农业银行三季报：王的女人！贵妃级别！
传证监会长期打压银行股操纵市场，已被中纪委查
瑞银证券：农业银行合理目标价4.60元！
申购新股的资金买农行
昨天上涨6分，今天调整1--2分，很正常
农行出大事了
卖光了601216全仓买入便宜的农行
期指关门打狗，好戏登场
下周目标位2.88
我想弱弱的问下每股收益0.47元，按现在股价3.28
巴菲特扫货农行h股？
H股独立大涨什么意思
农行三季度0.472元 中行0.43元
为什么我的蓝筹银行股预测一一兑现东方不败？
中国建筑庄家为何最怕王若谷？（网络文摘 立此
长投，定投的股东注意了: 第一:  还有18天就圆
瑞银预测农业银行短期估值：目标价 4.60 元，维
一九风格转变正式开始！复制2007年下半年走势
四大行将带领蓝筹股飙升，走出波澜壮阔的蓝筹股
农业银行中国银行上市以来历年业绩分红情况
点评网友《投资银行股的N个理由》
汇金、证金有责任将四大行股价维持在10倍市盈率
农业银行是社保基金（含养老金）第一重仓股，天
汇金应该把股市中流砥柱四大行拉升到10倍市盈率
净资产3.6131元！估计全年业绩0.60元！
今天晚上应该看到三季报了
证监会责令在网吧造谣的刘某涛改正，并处20万元
董少鹏：为什么要保卫中国股市？  哪四股恶意力
怎么抓恶意空头？
未来股价必将与中国银行并驾齐驱，甚至超过
农行最终将与中行股价并驾齐驱，甚至超过
著名国际投行高盛今日发布研报推荐买入农业银行
“宁波敢死队”的舵手徐翔落入法网说明什么？
农业银行重大利好！深化农村改革顶层设计出炉 
辟谣！农行行长张云目前并未被带走调查，只是级
农村深化改革方案出炉 概念股大涨
谁说银行股没有投资价值？
希望空头朋友再加把劲，把自己赶快送进牢房
国际货币基金组织已经正式建议将人民币纳入特别
不看好的快滚！低位区我只买不卖
在四大行中操纵股价每天对敲的恶意空头落网的时
回复网友提问
这次暴跌原因是什么？
高抛低吸，许多股民的成本已基本是0了！
大扫描谁将是下一个被举牌的浦发 万科？
内外勾结做空中国的恶意空头，又一个落网了！
周末，央妈再次发钱银行股重大利好！
农业银行的投资价值浅析
听老大的话，跟老大走
互联网加，其中改变最大的企业非银行莫属！
人民币纳入SDR，是全体华人脸上有光，扬眉吐气大
农业银行(601288)大宗交易数据一览(12-16)
自从买了农行，吃得香睡得着，晚上再无恶梦！身
说这里的几个S大B不会炒股，还不服，来看看咱的
601288:农业银行2015年度第二次临时股东大会决
我今天发票买进1800亿股农业银行做价值投资不做
王若谷 都懂得高抛低吸
我买进800万股支持农业银行
农行行长张云请辞
农业银行行长张云请辞
A股市场12月投资路线图：银行股大概率上涨
601288:农业银行董事会决议公告
让我们大家看看美国股市的银行股现在是多少钱
601288:农业银行公告
农业银行今日超大单流入排名第2名(12-03)
欲哭无泪！
3.47 成本价，大家什么价位
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
人民币“入篮”后，股市将上涨n倍
投资农业银行收益每年百分之40左右
买银行股的都是傻逼！你自己觉得是不是？
601288:农业银行优先股一期2015年股息发放实施
本人持仓农行九十多万股，最后一次买入价3.22元
长阴挂阳星暗藏玄机 低价股成短攻方向
银行券商暴力拉升 两大巨头护盘
看看笑话大家心情就好多了
再也出来吹吹2天赚21%
王若谷，股市里的唐吉可德
低吸高抛
看王若狗的帖子，还真有道理，那就买了农行
咱也出来吹吹水平
3.08港元买入农行H股未来可获23%的年收益
本人今年为什第能在股市赚了近十倍的本金，因为
持有农行真心安，手有股心中无股。套了我赚股息
送大家一句话拿好农业银行别卖
本人今赚了十倍本金，这帖一发就有不少狗来咬我
大家说说，各位融资融券的佣金情况，看看哪家券
疯狗狂吠在股吧
漂亮的T+0
王若狗你出身农村，我不会说错，你自己清楚
为什么我的预测早晚都会兑现？
期待未来 基金下手布局31只“白菜价”股
今天晚上季报，让傻逼们抛，尾盘才拉！
什么人最怕并且不遗余力阻扰以农行为首的优质银
10倍市盈率的优质银行股遥不可及吗？！
今年以来中国经济增长对世界经济增长贡献依然达
中国农业银行即将上涨的N个理由：
新股市值配售先中签后缴款，利好低估值大蓝筹股
新华网：农业银行农村电商平台交易额突破百亿元
前7个月，如把四个波段做好稳定盈利200%！还不
农业银行实际流通股不到7%，相当于中小银行
农业银行凭什么比中行低0.80元，差不多25%？
关于新股发行实行配售后再交款办法的条款细化建
融资买入证券时保证金不得低于100%，是什么意思
农业银行要上5块的
对证监会的一个小建议
回过头来看农行
新版百元大钞取易用难 点钞机系统升级至少还需3
今天3.22跑的真开心上天给的最后机会
重磅消息：中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 
炒农行赚了很多吗？还有些天天唱多的傻博一不顾
我来说农行的一点小机会
农业银行(601288)融资融券信息(11-10)
农行与东方汇理资产管理公司签署绿色基金谅解备
银行股行情不会是“一日游”：“但未来还是创业
周一低开统统吃进农业银行！
“二八转换”或成真 寻找低估金融股
买入农行参与新股配售=6%保底分红+年十几的打新
四大行将出现连续涨停潮！
认为农行不好的赶紧换股，别叽叽哇哇的。
驳斥那些说本人忽悠散户割肉农行，你千万别卖
你不拉高我不出，无税无费你辛苦，我等分红且无
评IPO重启
媒体报道称传农行行长张云被带走协助调查
农行行长张云被带走协助调查 传言称或与杨琨检
媒体称农行行长张云协助调查后已回到其办公室
强烈要求先配售后缴款！
新股规则改变:中签后再缴款
完了，我今天3.24元满仓农业银行了，求安慰！
15.10.13：唉，没办法 有些人就是榆木疙瘩脑袋
！！！大变盘重要时点临近。
银行股盈利增速大逆转有难度
3.09一共买入50万手，感谢主力送大礼
“共同润A王若狗”你们会炒股？（一小时赚6元每
张云今天已回到其在北京的办公室！
媒体称农行行长张云被带走协助调查 已被降为正
媒体称农行行长张云被带走协助调查
王若狗让你看看赚钱才是硬道理，吹牛逼你都没资
“共同润A、王若狗”这2头蠢马户
农业银行目前亮点
买个瘟股还出来吹你的水平多厉害，才叫恶心人
农业银行(601288)融资融券信息(10-28)
银行三季报评分，农行得多少分？
证金救市买入近55亿股农行的成本粗算近4元，那
图解农业银行2015年三季度报告
大盘暴跌，农业银行为何拒绝下跌？说明什么？
请证监会公安部调查昨晚农业银行大宗交易操纵市
高抛低吸，做波段盈利
农业银行上市5年历次分红情况
2015年3季报点评：收入增速放缓，不良贷款继续
农业银行三季度净利润微增 不良率上升
央行官员：经济结构性矛盾决定定向降准政策持续
农行前3季利增0.5% 证金持42亿股
农业银行前三季度净利润1532亿 多家公司公布业
农行在伦敦证券交易所发行首单绿色债券
农行主力对敲压盘吃货，控制仓位，多看少动，静待
明天晚上看三季报
河北信盈已经控股农业银行信盈要做农业银行第一
“七年熊途路漫漫”股民连续发帖唱空农行过头了
三季报又要来了，净资产要突破3.60元了，到年报
下周才能确认银行股真正启动。
中国农行计划在伦敦发行双币种绿色债券
601288:农业银行H股公告(董事会会议召开日期)
农业银行(601288)大宗交易数据一览(10-12)
散户不认可农业银行等农业银行涨到68元的时候大
今天农业银行净资产3.60元
在农行网吧唱空的人注意了， 一切得以事实为依
做一个真正的投资者
中国股市只有银行股才有投资价值
预判：2015年10~11月，沪市跌破2800
农行节后难逃一劫，小蠢散还在听王老狗的忽悠
瑞银等机构给的目标价是4.5--4.60元
三角形整理末端，即将拉升！
地板价的农行，为何还有人喊空？
挂前进档还是倒挡无所谓，车厢内睡觉！静看SB折
关注3.22--3.38的缺口！
驳斥那些混淆是非说是来“博取投资价值等分红利
此股本月剩下时间补跌，下月破2.5元止跌。 下波
河北信盈已经控股了农业银行信盈要做农业银行第
有志投值十年农行的跟本不可能会亏钱，只会赚钱
这个周末……别扭。一，股票：碰见老股友，他说
农业银行：暴跌后的机会，买股时候到了！快行动
农业银行(601288)大宗交易数据一览(09-22)
空头已经强弩之末
3个月内16次“千股”跌停 350余只个股跌回一年
三分钱蹦一天！
农业银行H股涨疯啦！
中国著名价值投资最成功的吴佬说农业银行怎么小
今天把农行A股换成了港股
养老金只能买农行，哈哈哈哈。
大盘险守3000点 49只个股破净
下周暴跌埋葬王若狗
5家上市银行股价跌破净资产
牛去熊来，低买只当存银行
催化剂接踵而至 低估值银行板块值得关注
瑞银行证券给的目标价是4.60元，国信证券给的目
9月底净资产是3.60元！欢迎空头砸盘，只要你不
社保中报持仓曝光：新进210股 增持159股
欢迎空头砸盘，只要你不被抓
3.8的本，3.14前天全盘清仓200000股，苦啊
王若狗套在农行里，转着圈的丢人现眼
今天创业板指数和沪指对比就知道王若谷是多么愚
中国农业银行未来增长点分析，绝对的超级主力！
对敲压盘吃货
保证阅兵红！收盘是多少？
我以一个股龄二十多年的老股民，向广大股民荐股
是俺误读，还是免红利税的文件在搞文字游戏？
养老金正在吃货，由于资金数目庞大，还没吃饱
农行主力，我想同你说句心里话！
资金寻找价值洼地 淘宝绩优低价股
据传梅雁吉祥将现金收购中国银行！
农业银行的最大好处，就是国家坐庄
【讨论】农业银行价值投资正当时？
别太傻太天真
今天银行股是空头的靶子
上升中途阳孕阴，强烈看好加速上涨！
发债300亿元亮家底 汇金总资产32000亿
2015年上半年增长乏力；维持“中性”评级
银行股开始井喷了，跑步进场！
农业银行1块6你买吗？
【讨论】在大盘调整时银行股的价值才会凸显？ 
列举那个会的几大错误：
一年期存款基准利率下调至1.75%，利好高股息股
发改委与农行联合发文支持国家新型城镇化综合试
不幸买了农业银行，要记住的俩句话
本打算长期投资银行股，一拉不会操作了！
救流动性应该反思
什么主力这么狂，3块二毛一就想抢俺的股票！
今天集合竞价补仓10000手
工商银行涨停是股市的耻辱
吴老；是中国杰出的成功价值投资者他成功的做了
今天低位抄底买入农行的人，5年翻番可能性很大
农业银行今日超大单流入排名第3名(09-01)
男子在股票交易中心大楼坠亡 包里装股票材料
【讨论】农业银行放量大涨 明天能否依旧如此强
工行农行净利接近零增长 上半年增速仅0.7%和0.5
神秘力量再出击：银行板块又现巨幅买单
破净大军增至21股 破净潮或许刚刚开始(附历史数
社保二季度新进229股 中国联通排名居首
601288:农业银行2015年半年报
【讨论】社保大举建仓 3块钱的农行是否具备了投
2015年半年报点评：资产质量压力不容小觑
作为农业大国的中国的农业银行，本该是中国的必
农业银行为什么是养老金入市第一标的？
我建议农业银行董事会借股价低迷进行股本回购
农业银行净资产目前应该是3.43元
中报业绩0.32元，有什么理由在3元以下割肉？
公募社保联手持仓曝光 农行新晋社保首席重仓股
社保中报新进229股 大举加仓中国联通
相反理论---未来8天沪指将暴涨1200点以上！
亏惨了，亏了百分20以上的散友进来唠唠。
农业银行回复：目前每股净资产3.4494元！
顾铭德:中国真的需要股指期货吗？
农行：上半年净利微增0.5% 县域金融业务优势明
601288:农业银行2015年半年报摘要
继续关注资产质量
三大行净利增速放缓 五次降息影响工行270亿元利
【讨论】双降政策下，农行能成为救市先锋吗？
人民的眼睛是雪亮的，证金公司救市天理难容。
农业银行(601288)大宗交易数据一览(08-26)
2.2元能买到吗？
严惩金融汉奸并暂停股指期货
农行最低也就到2.88元要跌到2.80元我就是你的孙
亏得好惨啊，哈哈哈哈哈哈。
公安部还应该查证金、汇金中的内鬼
农业银行：有迹象表明，将要有大行动、注意了
2.72满仓！
明晚就看到半年报了
农业银行今日超大单流出排名第5名(08-25)
破净大军增至41只 银行股沦为“破净”板块（附
农业银行(601288)融资融券信息(08-24)
农业银行今年或明年非常可能业绩追上工商银行！
卖出农行清单，最后一贴！
农业银行，两天连续接近跌停，什么概念，A股历
【讨论】农业银行能否扛起护盘重任？
哈哈，2.9吃了个肚大腰圆！
河北信盈资产管理股份有限公司向全国机构宣战呢
四大行的这个走势与年初的走势几乎完全一样
告诉你我赚钱的方法。
中国农业银行，重大利好来了！！
晒晒亏损，哈哈哈。
三块钱的农业银行，比白菜都便宜了！傻逼们还在
3.33的本啊，几万股！！！
农业银行今日超大单流出排名第12名(08-24)
救市拉中石油败笔。
论养老金入市
我看汇金正与人勾结做空农行
汇金受让证金12亿股农行股票，如何保值增值呢？
汇金借筹码卖出只为做银行的庄家砸盘吸筹
601288:农业银行关于汇金公司所持本行A股股份变
为什么农行抗跌？
蓝筹股虽疲软，但值得挖掘？ 
昨日以3.34元清仓农行，只留下500股留个纪念！
农业银行  你知道为什么银行股是赚的人数最少而
抛弃价值投资的市场 最后一定是股灾！！！
【讨论】大盘宽幅震荡 农行能否扛起维稳大旗？
周末市场降准预期依然强烈
农业银行(601288)大宗交易数据一览(08-19)
证金系集体井喷 东旭光电等“新贵”上演“秒停
银行股整体低迷 农行能否扛起上涨大旗？  
农业银行：汇金受让公司12.55亿A股
汇金公司受让农业银行12.55亿股
601288才是真正的证金概念，明天直接一字涨停，
汇金混蛋，偷偷大幅度减持农行
散户注意了，还有近8亿对不上帐，抢啊！
“王的女人”纷纷抛头露面 挺身而出拯救大盘（
