事实证明北京银行没有投资价值
毒品问题 吸毒举报贩毒 毒资奖给吸毒个
模型 全民基本信用
战胜华尔街
本少爷专冶pm2.5
模型2 全民基本信用
正能量影片幕后的金融力量：北京银行1500亿元信
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
[不说了]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中流
北京银行上半年不良率降9BP
北京银行半年报增4% 证金增持至4.99%
北京银行：上半年净利同比增4% 证金公司持股升
中报速递：北京银行2017年上半年盈利110.79亿元
北京银行(601169)融资融券信息(08-25)
通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜价6.7
十万股， 一周亏了近七万块，肉痛啊
北京银行：题材业绩均不错 只欠劲风！
北京银行(601169)融资融券信息(08-18)
北京银行(601169)融资融券信息(08-16)
28曰前，北京银行涨到12
发改委谈重污染行业产业发展与环保监管：对于重
我对北京银行的理解
坚决反对增发，两年股价翻2倍！
哈哈哈 笑咪咪抢盘啦 业绩去年翻倍股0.99，今再
北京银行：开展资产证券化业务并发行普通金融债
告诉你江铃000550为何严重低估今年必翻番的原因
北京银行现金分红刚刚已经到账了。
鉴金_北京银行 华资 东湖 西水 上海银行 华联 
601169:北京银行2016年年度利润分配实施公告
北京银行与神雾集团签署全面战略合作协议
抛！经济恶化
四川输绿色电到雄安
平安银行都涨上去了，北京银行还在犹豫什么。
等了  三十年MSCI将破门而入券商崛起      这些
果然跌了，真准
北京银行为神雾集团提供三年50亿授信额度
快报！中小板指数与个股 也在争创新高 附
抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价值第一股
北京银行，我给你一个建议，以今天收盘价为基点
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大16
谁还敢小瞧券商？券商股灾救市所持中字头股票50
监管排查“海外并购明星民企”风险 银行抛售疑
送的股，什么时候能到账？
完了 玩完了 金山银山不如股市黑山
北京银行(601169)融资融券信息(06-30)
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
世纪金源黄如论行贿了谁 减持北京银行等金融资
601169:北京银行关于实施2016年度利润分配方案
唉！不知是今天分红，咋天入的分后扣税明显的亏
北京银行除权前，9.16买3500股，花32060元，到
北京银行
主力什么时候砸到8块钱
"一带一路"超低估值才是财富__________________
本少爷专冶pm2.5
战胜华尔街
601169:北京银行董事会决议公告
北京银行股权之争暗涌：新华联控股增持 董事会
今日买入878 拿红利 分红股 心平气和不打架
北京银行拥抱互联网思维 全力打造交易银行现代
豪门午宴
昨天做狗今天做啥
盘中分析:北京银行为何不如新都退
129家券商各自为阵本身就是笑话      这么多家
北京银行：北京/上海比拼中国金融业第一排位
银行股该起来了。8.85买了15000股，虽然不多，
北京银行：定增补充资本，业绩稳健发展
601169:北京银行中期(2017-2019年)资本管理规划
咨询非公开发行股票事项
新闻一出准下跌，还是兴业银行好
北京银行(601169)融资融券信息(05-31)
各位安心持股。 雄安涉及的经济活动体量巨大，
北京银行携手凤凰金融谋求互联网金融发展
8.66买进，被套里等奇迹
投降，瞬间改变世界观
回来看看。北京银行虽然跌了，但业绩---
恒大暴涨近23%今年涨超200% 特色小镇概念暴涨 0
证监会：请依法常态化治市！查处操纵股价的不法
先看看招行，持续的牛！ 看看浦发，观察浦发动
增发方案一旦通过，还会狂跌！所以大家必须投票
601169:北京银行2016年度股东大会决议公告
北京银行不良率连续5年攀升 2017一季度投资收益
北京银行2016年赚179亿 今年首季赚55亿
根据非公开发行规则预测增发价格为8.49元—8.71
宁波港601018重大事项复牌联手浙北京
荷兰老牌银行集团参与高价定增的首都银行你们弃
北银无量B浪今已确认走完，何去何从请各位好自
今天我 一开盘 已经投了北京银行定向增发反对票
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-17)
投票的方法谁知道？
5月18日股东大会我对相关议案投反对票
北京银行MACD金叉买入
北京银行2017年1季报净资产为9.66元。
对北京银行定增价的分析
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-12)
小微贷款增长突出，下半年逾期90天以内升幅加快
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-15)
国美金融与北京银行达成全面战略合作
北京银行：与国美金融签署战略合作协议
601169:北京银行关于与国美金控投资有限公司签
银行
601169:北京银行非公开发行A股股票摊薄即期回报
北京银行增发价对股价构成支撑
北京银行股价跌逾5%创近半年新低 民生银行连跌
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
有消息称 北京银行副行长姜德耀已失踪一个多月
今日如果跌幅3%，拉成阴十字，明日再2-3%尾盘拉
若增发价格低于9.94，本人投10万股反对票
再融资新规后首个银行定增方案出炉 北京银行大
北京银行研究部署雄安新区建设金融服务工作
坐稳了
601169:北京银行重大事项停牌公告
北京银行今年首季赚55亿 拟定增不超240亿
北京银行最小股东才1岁 “娃娃股东”频频套现忙
601169:北京银行2016年度现金分红投资者说明会
601169:北京银行未来三年(2017-2019年)股东回报
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-02)
用事实说话，揭露北银高管卑劣行径！
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
北京银行：拟定增募资240亿元补充核心一级资本
2016年报及2017年一季报点评：业绩平稳，定增方
北京银行晚间最新公告：因市场一片混乱 申请停
听说北京银行严重违反证券法，要退市是真的吗？
年报暨一季报点评：定增落地资本解渴，不良可控
年报泄密“最牛员工”：北京银行去年人均创利12
北京银行：停牌系筹划非公开发行股票
北京银行拟10送2股派2.50元
601169:北京银行关于重大事项停牌进展公告
北京银行，开始新的征程！
601169:北京银行2017-04-14全天停牌
送给为定增而买股的股民：定增原来是这样玩的
北京银行:大股东利用定向增发剥夺小股东的多年
建议定向增发前 把未分配利润分掉 每10股派5元 
601169:北京银行关于河北蠡州北银农村商业银行
北京银行(601169)大宗交易数据一览(04-10)
这些“伪雄安概念股”，今天就要熄火？
北京银行现逾1亿股大宗交易
北京银行是廊坊银行的第一大股东！
紧急公告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
今晚给大家看两张图，跟大庄家吃肉喝汤！
昨晚梦见北京银行涨停了！
北京行：优选IPO新股 银行股或应行T+0试点(附股
南行年报快报实际每股收益2.21元、同比增长16.9
北京银行(601169)大宗交易数据一览(03-20)
满眼都是犯罪 疯狂操纵 畸形变态 这还叫市场 拆
这波的北京银行走得很弱！
601169:北京银行董事会决议公告
闫冰竹辞去北京银行董事长职务 张东宁接任
许宁跃，赵瑞安两位副行长辞职为何不发公告
在这样猛发新股，第二个，三版，玩死。
事实证明:优先股似乎不得民心，望国安委及证监
东阿阿胶、北行具有投资价值
请网管帮本少爷专冶2.5置顶
老韭宗旨  坚决不碰中小创 见其涨就砸盘 砸 砸 
小单卖，大单买，这是弄啥？
北京银行最神奇的股
北京银行的股吧朋友注意了
美国股市的银行股
北京银行估值偏低！上海银行二十几元！北行比上
北京银行监事接二连三求贷款 吃人嘴短还咋监察
银行不是制造业，是金融业，举牌沒问题，新华联
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域不是
601169:北京银行优先股股息发放实施公告
主力在填权，赶紧卖
北京银行开启了温柔举牌新模式，树立了好榜样。
9.44元高岗上的同学们，多穿点衣服不知道你们什
601169:北京银行关联交易公告
北京银行，无可替代
北京银行(601169)融资融券信息(11-30)
明日大盘将挑战
今天10.28卖对了，否则就被套牢了，该涨不涨必
北银蜗牛上行模式最有利于多头不利空头
前一阵子哀神被甩掉了也是正常的。 多数散民根
601169:北京银行2015年年度报告补充公告
北京银行12月到15元，立帖为证，不到15元我吃热
北京银行还能不能涨
北京银行南京分行：创新发展促转型 内修外为显
银行股赶顶，大大小小银行、城市商行系数上市，
北京银行，居然一下都不往回调
卖了，赔了三千多，虽然亏了，但心里痛快了，不
金融业董事长直面降薪风暴 北京银行闫冰竹一年
16年3季度业绩点评
四两拨千斤
咋日利用川普利空在9.45以下收走了许多筹码。今
9.65卖了30000股，远离这个瘟神了！
北京银行(601169)大宗交易数据一览(11-08)
今天的大宗交易意味深长是不是新华联值得揣摩！
北京银行(601169)大宗交易数据一览(11-07)
我揣测以傅军，史玉柱，马云等人的头脑，应该早
北京银行(601169)大宗交易数据一览(11-04)
北京银行称新华联控股增持至8.45% 逼近北京国资
可能是荷兰人减持，兴业银行外资大股东已经走了
北京银行今天的长上影
601169:北京银行关于股东股份质押的公告
北京银行(601169)融资融券信息(11-02)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(11-02)
这个庄家不知道吃了多少货。5月有50多亿大宗交
北京银行(601169)大宗交易数据一览(11-01)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(10-31)
每股净资产为什么突然增加一元到9.3元，谁知道
谁能解释一下今天最后五分钟，北京银行这股在做
601169:北京银行2016年第三季度报告
[@遥远的大湖边: 北京银行： 1 不跌  2 不涨  3
大成基金：中国赌市市盈率市净率极低的银行股股
炒了绩差的大盘权重股，丢了低价绩优中小盘股
抛！供给侧改革 消产能去库存 势必增加银行呆坏
601169:北京银行关于独立董事逝世的公告
手续费收入高增长，不良压力有所上升
北京银行(601169)大宗交易数据一览(10-25)
世界股市市场先生犯错奇迹－－A股银行股的长期
北京银行开盘评论——星期五
中国的高盛就要启动了，一年目标起码要翻三倍到
北京银行(601169)大宗交易数据一览(10-24)
此股必成妖王   什么时候成妖  认真看  仔细想 
有20年以上股令的投资者吗
看好北京银行8一9仟亿市值！相对应股价在75元一
北京和华夏银行新掌门敲定 张东宁樊大志拟任董
债转股将引爆银行大股东之争;北京银行;N:1
北银PK理财
北京银行：主力大单悄悄撤离，短期继续下跌
银行股在北京银行下午涨停带动下带大盘冲破3100
北京银行停牌消息都能提前泄露，严查应该。
今天银行股起动带领大盘攻克年线，北京银行强势
浑身解数卖力表演跟风了了——北银收评星期四
北银501674股今全卖了！
9元1角满仓买入北京银行坐等收钱
悲催的某shuai人
早盘诱多失败跟风盘没有——北银午评
我观点错了
新华联如果再次举牌北京银行，钱从何来？如果举
新华联正式举牌北京银行，纳入重点推荐组合
北京银行上市九年 创新资本工具实现跨越发展
北银这样走势谁会刀口舔血做接盘侠——盘后分析
新华联控股拟继续增持北京银行：看好其前景 不
公司信息点评：新华联举牌北京银行点评：好银行
新华联控股举牌北京银行 上市城商行面临资本围
北京银行证实被新华联控股举牌 其实控人缺位引
北京银行：新华联控股拟继续增持 不谋求控股权
新华联控股首次举牌北京银行 700亿资本版图再添
北京银行短期飙升至17元可望
601169:北京银行主要股东增持股份计划公告
楼市泡沫一旦破裂，最大受益者将是银行！多数购
仙人指路啊 发大了。买！
今日洗牌结束 明日发飙
601169:北京银行简式权益变动报告书
静候佳音，期待5个板。在其他银行股都回调的情
新华联举牌点评：花香自有蜜蜂采，重申买入评级
601169:北京银行关于股东权益变动的提示性公告
北京银行午后临停 拟披露重大事项
大胆预言，半月内会公告新华联举牌北京银行
北京银行晚间发公告证实举牌 新华联控股持股达5
北京银行午后临停 新华联耗资64亿举牌
601169:北京银行2016-10-12下午停牌
大家预测几个板吧！
北京银行(601169)大宗交易数据一览(10-11)
北京银行午后停牌 消息称遭新华联控股举牌
今晚有事情公布
老大，知道你牛逼，但这样蛮干有什么用？
还有谁会为北银接盘？
20日消息
谁会成为筹码非常集中的北银的接盘救星呢？
QFll投资比例上限将取消，银行业外资投资在明年
北京银行获大股东多维度强援 ING集团董监事到场
我全仓卖空
等了二年。财有钱赚
北京银行，一组数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
新华联增持北京银行逼近举牌线
新华联成北京银行四股东 持股逼近举牌线
证金公司增持北京银行2亿股 新华联入局持股4.93
北京银行中期人均创利77万元 管理绩效继续领跑
601169:北京银行2016年半年度报告摘要
北京银行上半年净利同比增5.83%
北京银行(601169)融资融券信息(08-19)
北京银行，后来居上。理由有六:一是效益不错。
上涨行情的领头羊...
股池里最慢的一只票，当下却是最稳健的。这令我
北行的领导说：谁让你们犯贱买北行？
今天8.39出了，赚了庄家109.41元。
北京银行，能涨到47元？
抛！银行A股价多数已高溢价H股40%，同股同权，A
20年总资产增长100倍 北京银行跃居全球千家大银
连续12日资金净流出。
资产质量较优，投贷联动区域优势明显
抛弃北京银行将是你最正确的选择
北京银行:全力打造经济下行期经营最稳健银行
北京银行(601169)大宗交易数据一览(06-01)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(06-28)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(07-05)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-10)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-11)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-18)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-19)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-24)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-25)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(05-31)
北京银行(601169)大宗交易数据一览(06-06)
北京银行全球影响力大幅提升 晋升全球千家大银
601169:北京银行关于非公开发行优先股申请获得
北京银行发行优先股获批
华夏银行（600015）爆股权争夺！上涨目标20元！
关于分红很多人都认为是个数字游戏，我个人有个
北京银行（601169）股权争夺战随时爆发！上涨目
601169:北京银行2015年度利润分配实施公告
北京银行现金已到账，大家可以查账户
立足全球事业发展 北京银行国际业务突飞猛进
持有北京银行股的朋友，你们赚钱了吗？
每一次股灾背后都是券商在兴风作浪，券商已经严
什么叫丢人，看看这个就知道了。直接上图。全线
对明天有帮助。特大利好 重磅大家一定要看
买了银行股。直接来个特写图。希望解套的都来看
女神已进部分喽，大家欢迎不？
华夏银行：多重大利好！上涨目标：20元以上！
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟16
卖出北京银行，换南京银行的理由
金融机构人均利润哪家强？ 银行券商保险全部出
601169:北京银行2016年第一季度报告
今天有听女神昨晚所说的操作吗？
601169:北京银行2015年年度报告
华夏银行600015万亿养老金入市！上涨目标20元！
北京银行去年利增7.8% 拟10送2股派2.5元
601169:北京银行2015年年度报告摘要
上市公司年报将披露完毕 有公司一年利润买不起
明天北京银行涨停！
重大利好！人保将成华夏银行最大股东！业绩爆发
今天不跌停我认做你爹！
北京银行盘整基本结束又将上涨目标13元
严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气壮
定向增发倒计时，上车下车的都抓紧啊。
北京银行平台整理基本结束 不要被吠叫增发唱空
创新不断，增速稳定
今日银行的下跌，价值投资的信仰彻底灰飞烟灭，
支持北京银行下周爆发，全周涨幅将让大家目瞪口
北京银行营销活动乱花钱
继续坚定减仓中[胜利]
昨日卖出北京买入平安银行躲过一劫
北京银行调控大盘，调整后继续上攻，14元以上目
这么多公告没有一样是好的忧先股有五厘息。如果
一切为增发准备。箱型整理
这分析不一定正确。仅供模拟买卖。盈亏自负
北京银行飞天行情倒计时10
北行是经营区域最佳、资产质量最好、人均创利最
169借给渤钢集团多少钱？
从不说话，今天说句：
那谁真是好人，本来最后一分钟10.16满仓北京银
银行股拉升全线飘红 北京银行涨2.32%
北京银行二八年华会越飞越高，常相伴勿丢弃
银行股走弱 北京银行跌近3%
我又回来了，刚才10.19全仓进北银。
银行股集体走弱 北京银行领跌
银行股强势护盘 本月融资净偿还逾15亿元
没买银行股的散户怎么办？银行股暴涨，散户很生
北京银行新主力实力雄厚，大三浪目标22.8---32
北京银行今日超大单流出排名第4名(03-07)
银行股午后跳水 北京银行领跌
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
北京银行今日超大单流入排名第5名(03-04)
银行龙头北京银行下一目标12以上13---14元，压
北京银行主力高度控盘后市必大涨
北京银行11.20上方压力已经非常轻微
为什么说要涨到5000点？ 国家队3万亿套牢，粗略
601169:北京银行关于外部监事辞职的公告
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
反弹震荡的一种隐患存在！！
城商行上演IPO闯关记 登陆A股之路为何如此艰难
大家扫盘小绩优：华夏银行！带涨整个银行板块
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
43家券商看好银行等三行业 60股或派猴年红包
下午上到9.6不然我吃翔三斤！
闫冰猪步姚刚后尘，北京银行增发失败！
盈利好于市场预期，资产质量稳定
互联网金融业务打开想象空间
资产质量表现优秀，关注京医通合作进展
资产质量优于同业，业绩好于预期
资产质量靓眼
资产质量良好 互联网金融发力
北京银行：打造百年老店
1月暴跌主力买了这些股！多只国家队概念上榜(附
信贷需求和风险均好于同业，上调评级至“买入”
北京银行--建议继续持股等待，关注60日线的支撑
北京银行：强势拉升，利大于弊，后续看好！
北京银行10元一下尽管买
北京银行会补跌吗？
本周破2850，下周箭指2500点关口，再破2300点，
北行这么抗迭，后市涨幅不可限量
北京银行今日超大单流入排名第11名(01-21)
需要给北京银行点个赞了！
我跑了，买雅戈尔去了
强势股追踪 资金连续5日净流入9股
北银:金融大蓝筹的天行者
北京银行今日超大单流入排名第12名(01-19)
强势股追踪 资金连续5日净流入20股
这个资金流向怎么看？以今天的北行和浦发的数据
大盘研判
北京银行应该要补跌了
北行到底值多少钱，我给你算，你会惊呆的
寡人确实在举牌北银。众爱卿有何看法，不妨道来
个人怀疑一直有险资在低吸北京银行，只低吸，不
北京银行今日超大单流入排名第2名(01-15)
为什么每天都有大单流入股价就是不涨啊！！！有
北京银行成本5.17元，抱了三年多一点。这跌的人
北京银行主力拉升小散打压出逃
北京银行今日超大单流入排名第6名(01-13)
北京银行今日超大单流入排名第9名(01-12)
北京银行下午有可能涨停，买进
创新成长二十年 北京银行积极践行企业社会责任
新的成商行发行和上市价确定之时，你才会知道北
明天涨停板！ 不说了！
本人慎重声明，北京银行股价不到36元以及二年之
熔断机制将断送A股
四问证监会：一丶4500以前不重起IPO你做到了吗?
熔断方式改进
占股份52%的散户竟然只有48个人投票，占股份0.0
大家竞猜一下收盘价吧~！看谁来年运气好，我乐
我决定离开北京银行股吧几天决策是对的
明天不涨，劳资吃翔三斤！
北京银行后市走势揭秘（只做参考不必膜拜）
明天不涨、劳资吃翔三斤。
辛辛苦苦熬一年，一朝回到解放前，求横批！
央行推动商业银行2016年4月免费跨行网银转账
明天不涨，老子喝脏水三斤
礼拜一跌停！不然我吃翔三斤
今天抛了，周一接回。
最新轰炸：北银下星期一大涨，甚至涨停！
大白虾大师正式宣布：招收闭门弟子！
强烈建议北京银行吧管理员将青岛大白虾和卖菜妹
北京银行10.50元以下的机会还有多少？
不知是对是错
银行拿证券牌照 明年料有突破
短线看银行股的确都到了爆发点
601169:北京银行2014年年度报告补充公告
【讨论】大涨背后是野蛮人进攻还是另有玄机？ 
北京银行(601169)融资融券信息(12-24)
北京银行已经被QFII举牌了，上涨目标位50-60元
有人说北京银行能上涨到50-60元，我不太相信但
北京银行上升通道明显，月线技术指标KDJ马上黄
北京银行技术分析头肩底已经完成突破，向15.77
601169:北京银行2015年第一次临时股东大会会议
现在是不是底我不猜，但便宜的股票我要买。
1只个股尾盘净流入资金超亿元
重要的事情说三遍：今天涨5.86%！今天涨5.86%！
北京银行今日超大单流入排名第1名(12-24)
抛了601169好快乐哟！
【讨论】散户和游资的较量，接下来让你目瞪口呆
北京银行两年内第一目标16.68元，终极目标32元
注意这个大牛股的特征：题材要找两市具有唯一性
明天涨停板！不然我在吃翔三斤！
明天涨停板！不然我吃翔三斤！
北银京津冀股权投资合伙企业挂牌成立
北京银行创新成长20年书写追逐梦想的时代传奇
宝能有点傻，干嘛惹万科，北京银行是最好的收购
北京银行，第一股东是老外。是第二个万科 抢夺
评北京银行20年时代传奇
北京银行完成发行49亿元优先股 票面股息率4.5%
礼拜一不涨我直播吃翔三斤！
我卖菜妹是中国最大的蔬菜批发市场的大老板，我
今天大单卖北京银行的，急需要为他妈办丧事钱，
这次上涨从10元开始上涨到15元调整到14元在上涨
为什么说北京银行有两个三个涨停板！因为大盘涨
北京银行上升通道明显，月线技术指标KDJ马上黄
有人说北京银行能上涨到50-60元，我不太相信但
601169:北京银行2015年第一次临时股东大会补充
3号10.33追进去拿到今天10.03出来了 十个交易日
我说过北京银行10元以下坚决加仓，有人笑我
明天不跌我直播吃翔！
北京银行拟发行不超过130亿元优先股
601169:北京银行非公开发行优先股预案
主营高速增长：南行、平安银行
这么多人骂我，但是我很淡定，拳拳赤子心，股神
北京银行或将走出独立于大盘与银行股的独立行情
礼拜一开启暴跌冰河世纪，股海《后天》真实重现
北京银行存准率再下调0.5个百分点
我们天天买进北京银行大家放心上涨到15元没问题
我们今天开始买进北京银行了，目标位15元
闫冰竹:创新发展服务国家战略 行稳致远迈向新的
一群傻逼，明天就跌停，都跟你们说快跑不听，又
北京银行机会来了，你准备好了吗？
要被举牌的 节奏
北京银行将会再下一城
竟他妈的骗老百姓！说好了大盘不到4300点不发IP
今天10.20出了 长长的上引线  明天9.7可以看到 
保险和银行股上涨 市场归因地产和人民币国际化
北京银行今日超大单流入排名第8名(12-02)
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
北京银行(601169)龙虎榜数据(12-02)
明天开始以北京银行为代表的银行股将暴力护盘，
明天开盘，不信等着瞧，跌死你们这些小散
601169:北京银行关于非公开发行优先股申请获得
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
打到闫竹冰
炒来炒去，北京银行最无耻！
北京银行复牌连跌3个板，然后横盘13天
北京银行构建党风廉政建设长效机制 为永续发展
我会在股东大会前突然跳出来号召散户投反对票将
601169:北京银行投资者说明会情况公告
中信证券被查!最新消息!
北京银行公告点评：非公开发行股票终止无碍投资
北京银行今日超大单流出排名第12名(11-25)
不用考验耐心，我就是不卖！
北京银行重资产之困:定增失败 资本充足率逼近红
三问北京银行高管
北京银行(601169)融资融券信息(11-24)
北京银行今日超大单流入排名第15名(11-24)
北京银行表态推动优先股发行 中信证券增减持属
今天主力用T+1的优势套了很多人！（ 中车钉子户
北京银行今日超大单流入排名第11名(11-23)
11月24日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
北行增发就象一场闹剧
明年6月看多北行至15元
我们支持北京银行定向增发
我就和别人观点不一样，你看空，我就看多
说完T+0再说涨跌停板！
恢复T+0取消两融是制造慢牛的最好办法！
北京银行说明会体会，附说明会内容。
北京银行(601169)融资融券信息(11-19)
今天不涨停，以后不炒股了，立帖为证
龙虎榜||强势封板 沪股通席位大举出货4.77亿
洗掉浮筹，补了9.97缺囗。股价合理价位在13.50
601169:北京银行终止筹划非公开发行投资者说明
北京银行复牌无惧利空仍涨停 资金持续净流出
北京银行今日超大单流入排名第20名(11-19)
10万打新买北京银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
早盘接近190多万手挂单，全天成交量100多万手，
北京银行(601169)龙虎榜数据(11-19)
北京银行三季报净利141.36亿元增长12%
2015年三季报点评：规模及非息双驱动，收入结构
北京银行明天复牌了，该滚出去的赶紧
竞猜啦，这次一共多少板
601169:北京银行关于终止筹划非公开发行股票事
北京银行终止筹划定增 今起复牌
北京银行19日复牌 终止非公开发行
等消息确定，北京银行也许让市场惊讶
11家银行排队 地方银行上市曙光再现
下周即将复牌，补涨需求强烈
我们是北京银行的股东，我们是公司股票的持有者
北京银行等符合条件机构存准再下调0.5个百分点
明天收盘后一定会出公告，只有两种结果:1、公布
本次非公开增发构成重大重组的可能性
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/16)
请问升水2015几个问题？
骂北京银行的基本都是投机者或亏损者
对北京银行董事会的不利方面
要文明上网  不做沉默羔羊
北京银行横有多长竖有多长，此股集诸多利好于一
北京银行的停牌，是中国股市特权与腐败的一道风
601169:北京银行重大事项进展公告(2015/11/13)
说不如做，给证监会打电话举报投诉！支持的顶起
北京银行如何增发你都不会吃亏
看看一群什么都不懂的散户发言真搞笑。还很无聊
公开倡议，任何价格任何人增发我们都投反对票，
增发的好处是股价不变，6倍市盈率直接变成9倍市
狗屁增发有什么好谈的，马云来谈也没必要这么跟
北京银行增发你吃亏了？这是什么逻辑
鉴于目前银行股大涨的行情，北京银行增发价不应
停牌不是害，闷声发大财！！！
601169:北京银行重大事项进展公告(2015/11/6)
中纪委应该将闫冰猪拿下！
我家共持有北京银行10万股，投反对票！
北银的印象！
北京银行的停牌在今天最能体现缺德二字！
增发价不能低于15倍市盈率
发优先股募集同样的本金，就不能开更多的营业部
要咒闫的顶下，官僚作风，该查
北京银行将引入中金和汇金两大战略投资者。配股
大德投资:银行，券商，高铁用历史告诉你谁才是
北京银行目标价31元
银行股底部崛起
601169:北京银行关于非公开发行优先股申请获中
北京银行获准定向发行49亿元优先股
北京银行：非公开发行优先股申请获批
601169:北京银行关于筹划重大事项延期复牌的公
散户扯淡篇
北京银行正在争论的三个问题。
20151029---资产质量行业最优，筹划定增补充资
2015年三季报点评：资产质量无忧的稀缺品种
601169:北京银行2015年第三季度季报
601169:北京银行重大事项进展暨延期复牌公告
致北行高管的公开信
五问北行 一问北京银行在上半年行情好股价高时
601169:北京银行关于确定优先股发行数量及募集
预测准确率99%，谁敢与我打赌。北京银行起码到
为什么蛀虫们公告里不直接说优先股股息率就是6%
601169:北京银行董事会决议公告
北京银行拟发行优先股募资49亿元
601169:北京银行非公开发行优先股预案(修订稿)
再次尊告北行持股者
超级利好  咋会是利空？
北行开盘后，需不需要维权自己决定，但有些事您
从停牌的动机、时点和后果来看，我们都可以提出
601169:北京银行重大事项继续停牌公告
大家先别吵，看看他们到底怎么玩，我只想说，我
尊告北航持股者
已经强奸一次了，这次说啥都要反抗一下
北京银行(601169)融资融券信息(10-14)
重大消息，北行增发7.16元
传闻，基本敲定，向马巴巴增发30亿股，作价8.98
银行股不是不便宜，而是中国股民喜欢小盘股。
北京银行筹划重大事项停牌
我认为是大利好，听我分析
注意，现在定增，应该按3季度的净资产标准，在8
601169:北京银行重大事项停牌公告
北京银行拟筹划定增事项 9日起停牌
北京银行9日起停牌 正筹划定增事项
国家发展了，人民有钱了，就会提高内需
601169:北京银行董事会决议公告
北京银行今日超大单流入排名第14名(09-25)
北京银行(601169)融资融券信息(09-23)
其实大家可以考虑把钱存在外资银行，汇丰 恒生
我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其
北京银行    打不死的小强，斗不过的小四！跌幅
中秋节快来了！ 这三大主题或节前爆发
京津冀将成立文化产业发展联盟 投千亿支持发展
北京银行(601169)融资融券信息(09-16)
银行板块明日启动，北银涨停领涨，哈哈哈
北京银行——早盘全力买进！弹药打光了[大笑]
A股正在演绎难以理解的故事。今年A股是有史以来
北京银行今日超大单流入排名第7名(09-15)
请用四个字来形容，银行股今天的表现。
北京银行今日超大单流入排名第10名(09-14)
大反攻逆袭怒震空头！下周18股可闭眼加仓
财政部调查发现北京银行存9大问题 涉虚增资产
北京银行(601169)融资融券信息(09-10)
601169，会大涨12元左右？
北银的操盘手法相当卑鄙。
北京银行(601169)融资融券信息(09-08)
初显王者之气的北京银行。
绝对准确
港资、QFII大举建仓002333罗普斯金！股价要翻番
预测：明天北京银行从新站上9.22
神预测:明天北京银行和西藏旅游强势涨停！！！
北京银行上方阻力以释放到位，不要再去想8.31的
把股市的暴跌归咎于股指期货实在是小儿科了，不
进则个股我感觉很幸运。 盘中一度赚近10个点，
银行好是好，但是银行的基本面绝对不行，成长性
防御股将成9月A股坚实避风港 8只个股值得拥有
北京银行今日超大单流入排名第18名(09-02)
最后抛盘几近疯狂，为何？
第一大股东清仓不出公告，脑袋被门挤了吧。
北京银行——紧抓龙头，强力买进！
特大新闻：QFII跑光了，一股也没有了换大股东了
北京银行(601169)融资融券信息(08-31)
北行是唯一全流通、股权分散、今天明显主力压单
短期高位调整，依托大盘顺势调整，依附银行股拉
【讨论】短期内北京银行还会上涨吗?  
北京银行今日超大单流入排名第3名(08-31)
预测：周一北行，高开，收盘涨幅6%。
400000万手，37亿，暴力拉升，终于看到主力在做
看吧，证金公司将把股票转给养小银
蓝筹股将引领大盘步入新一轮上涨
3000点率先奋起 银行破净关口暴力拉升
北京银行(601169)龙虎榜数据(08-27)
银行破净关口暴力拉升 分析称业绩已接近黑暗尽
北京银行估值在43.28
存贷比限制取消 银行业压力骤减(附股)
北京银行今日超大单流出排名第17名(08-28)
601169:北京银行股票交易异常波动公告
谁知道这次目标价是多少啊
【技术讨论】涨停突破下降趋势线，确立转势？
北京银行今日超大单流入排名第7名(08-27)
半年报点评：资产质量优于同业
2015年中报点评：安全是第一生产力
北京银行和建行几乎套牢了所有筹码！
稳健！
北京银行不良率微降 千亿投资布局京津冀一体化
北京银行(601169)融资融券信息(08-25)
北京银行中期净利100亿人均创利93万
601169:北京银行2015年半年报摘要
保险银行板块大涨 北京银行涨逾6%
北京银行上半年赚101亿 不良率环比降
北京银行人均创利93万元 持续蝉联“人均最赚钱
为什么半年报表里每股净资产和东方财富网里的净
银行板块拉升 北京银行强势翻红涨近1%
靠他奶奶，炒股30年了，从来没买到过4倍市盈率
北京银行今日超大单流入排名第3名(08-25)
北京银行(601169)融资融券信息(08-24)
北京银行今日超大单流入排名第13名(08-24)
敬告银行股的散户
救市有方法，其实很简单！
北京银行中报预估每股0.78元 净资产8.1元
北京银行10.5元买的，请问高手是走是留。谢谢！
北京银行探索中小银行综合化发展道路
北京银行(601169)大宗交易数据一览(08-21)
欢迎坚守的勇士在盯盘之余进来说说自己的感受，
银行股在熊市中的合理股价
北京银行(601169)大宗交易数据一览(08-20)
北京银行！
北京银行(601169)大宗交易数据一览(08-19)
有消息说汇金出资200亿受让四大行股份
