中山公用怒吼：广发证券算个球，它涨1倍我能涨3
持股过国庆节，节后有高回报，10月份稀土涨价是
下跌放量，上涨乏力，明显出货行情
久盘不上小心尾盘跳水！
我  现  在  一  无  所  有  了
呵呵，冲高回落。没救了，横盘一个月
估计是证金这个垃圾在出货
主力出这么多，看来要大跌。
北方稀土
坚定看好北稀的长期价值。 本人13.08元进入北稀
一路有你  风雨也温柔
军事战略稀土上100元也不贵3333333333333333333
准备好抄底资金了！我卖房子全仓这个稀土！和国
北稀和盐湖对比，懵逼！都有这种感觉吧！
天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过 [微笑] [
稀土龙头别装死，差不多了该上场了。
600111:北方稀土关于控股股东可交换公司债券进
20元卖光了
9-29过节到底是持股还是持币
节前就这样了。不动如山，动若脱兔。如果对大盘
郭郭论市：9-20北方稀土等待大盘释放风险
16.5元附近闭上眼买进稀土龙头600111
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹暴涨飙升超级大
９丶１９顾瑞谈股，盘中整理
反复震荡充分换手的北方稀土迎来超级主升浪
感觉
稀土价格上涨，助力轻稀土龙头业绩爆发
我只信一句话：稀土拉高成稀屎，稀土下砸真稀有
入！
钕铁硼周涨幅40%，镨钕氧化物将再掀涨价狂潮
当机立断，抄入
北方最后一贴
北方稀土投资价值已现，加仓！
追逐烟花的绚丽不如静待手中111的绽放
破了，村里的农民都笑了！
北方稀土涨到头了怎么办？调仓甘肃品牌超牛莫高
早盘提示， 17-20区间会踩破，
~~002201九鼎新材  随时喷发
北方稀土(600111)大宗交易数据一览(09-22)
北方稀土9月25日盘中跌幅达5%
闲聊贴！唱空的都来看看他们的嘴脸
不明资金开始砸盘了！死定了！
你想怎样？你到底想怎样？
友情提示
~~同济科技燃料电池研究有重大突破
石墨烯电池哪家强
长期趋势看好，补3331缺口后就放心了，耐心等待
很明显
割了，可以涨了
埋尸，种韭菜
女士们先生们：今天意外过关！修正后市玩法！牛
北稀后市依然看涨
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
超短线第二关键支撑点已上移16.65！明天收盘为1
周一看广晟
砸的差不多了吧，养老金可以再加仓了
稀土板块大面积爆发
尾盘收绿，恭喜
这也跳得太快了吧！
上面的压单加起来有万手，好可怕
卖盘太重大涨太难
毛笔了吧，夏季巴搞，套起！
整个稀土永磁版块都在回调，此股不能独善其身
北方稀土四季度将可能面临稀土原料产品无货生产
北方现在压力太大，19元附近，先出去为妙呀。
6个多亿呀！你是上帝弃之不顾的儿子的幻影[想一
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券(第二期
稀土拉稀大盘能够好吗人气板块
暴力啊
图型屎态化，今天不涨了
在五矿稀土面前你是一坨屎
没有像横店东磁那么涨，倒是和它一样跌
跟跌跟的很稳，跟涨跟不上去。
散户必看炒股格言和现金策略！
明天又是一河南焖焗面， 逃！！
空调我们选择格力，手机我们选择华为，新能源汽
拉稀了[鼓掌]
9月9日周六的两大重磅利好消息 第一:工业和信息
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
0.98元业绩仅此1家次新股股价不到10块江苏银行
稀土上涨，主力却砸盘！目的暗指三季度报，三季
出货啊，快跑
北方稀土大行情已经开始 北方稀土股价与稀土价
突然直线地拉升: 深振业A 沙河股份 深物业A ...
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券(第二期
跌停啊傻逼  我好接盘
北方稀土9月15日盘中跌幅达5%
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券(第二期
北方稀土缠式理论分析，不带任何个人情绪
北方稀土(600111)融资融券信息(09-14)
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券募集说
本次稀土价格为什么上涨。要涨到什么时候
北方稀土(600111)融资融券信息(09-08)
坚信资源股的牛市已经来临
核心内参泄露（002199东晶电子）要大涨
错过了锂矿、钴矿翻倍机会，一定要抓住钛矿翻倍
下一支方太炭素
北方稀土(600111)融资融券信息(09-12)
不出意外今天收盘价18.5附近！注意
八月收盘是买点，开关肯定又做反了！
高位出货区间开关积极提示风险！13元以下区间积
北方稀土9月12日盘中涨幅达5%
北方稀土本周将强势归来
北方稀土是中长线价值投资的稳健标的
北稀建仓正当时，长持必获厚报。 1.稀土行业目
稀土再度提升战略性资源，试问：目前335元的北
一个跌停+3个点就是开关预测的16.32！可不可怕
镧铈价格再次大幅上涨
下周关注300555 。
北方稀土会慢慢涨，节节高升
北方稀土本人近期看高到40元(十月一日前)，远期
[鼓掌]向全国人民问好！祝全国人民幸福安康！
眼下多种因素对北稀构成了重大压力！开关的预言
重磅！捷成股份坐收电影《战狼2》50亿元票房
目前杭州园林股价上82元，看大千生态股价43元这
北方稀土(600111)大宗交易数据一览(09-08)
二次买点加油
北方稀土进入盘整已成定局（写于8月22日晚）
南方稀贵期货稀土连板3天 南方稀贵期货稀土连板
本来是一把撑握世界命脉的利剑，却弄得这么烂，
华宸信托注册资本增至8亿元 北方稀土将不再参与
调整不买入北稀要待何时？
北方稀土(600111)融资融券信息(07-28)
黄国东：3300点拉锯战下周收复
北方稀土(600111)融资融券信息(09-06)
9月6日夜盘稀土电子现货盘继续涨停!
北方稀土(600111)大宗交易数据一览(09-06)
稀土业务量价齐升，未来成长可期
北方稀土，本周走势预判
八月的风会向哪边吹？
五矿稀土要成为龙头吗？
官网公布：北方稀土重点产品今年价格翻倍了
痔哥今天怎么没出来BB
开关10元满仓双成药业，7元多杀进亿晶光电，这
有色趋势行情延续，关注还没启动的黄金个股，如
我就要18全部卖出！这股票短期这走势太浪费其他
这个很难吗 新股一人一手，大数据了。改成每千
~~三浪三主升浪的龙头是军工，航天电子是领头
北方稀土，下周走势预判
北方稀土站稳平台，确认支撑
~~保护胜利果实 该换股操作了
北方稀土9月1日盘中涨幅达5%
周期股强势回归，坚定看好北稀22元不动摇。
终于摸到了18.39！清仓良机！
好久没有看账户了，今天看看又亏了
应该出哪个，在线等
北稀的同胞们：明天会很不幸！17.34开盘6个点下
稀土价格疯狂飚升，行情远未结束
上涨放量，下跌缩量
下跌就是机会
北方稀土，明日走势将如何演绎
稀土还会涨，6哥在此推算后市必上22元左右，欢
Adler分析问题的能力差 短线水平臭    第一，Ad
目标价26
经长期观察，确认涨跌开关就是09-10年中国远洋
17元豪无价值！15.35才有短线反弹价值！但都是
20元一直站不稳，今天快速拉上20元上面，但卖单
包钢稀土再廉价卖外国  对得住这片大地》？
盛和资源：唯一不受配额限产稀土霸主(国外矿 和
山西西姆东海炭素石墨电极价格上调，本周方大炭
北方稀土8月23日盘中跌幅达5%
短线高手17.25处有T+0一次！不会不要博！
赚没赚多少，一天亏到完。苦啊
中报速递：北方稀土2017年上半年盈利1.12亿元，
稀土行业协会：建议暂缓收储和释放稀土储备
北稀人做好减仓准备工作！
北稀股校通知：昨天跑了！你可以毕业了！中专毕
费用提升影响上半年业绩，长期向好趋势不改
当心尾盘小跳水！明天再一低开多头被关！
关于8月18日北方稀土操盘的一点设想
核心内参泄露（000430张家界）要大涨
抓紧做好上路的心理准备！喝碗二锅头！或许在明
稀土板块就看你的了，会在来一波的，加油！！！
北方稀土(600111)融资融券信息(08-21)
8 8 8稀土大涨，稀土概念王者归来。
坚信能突破22元！看好北稀
周一的反弹千万不要抢！否则一买就套！
北方稀土三大利空引发巨变，暴跌因子已证实，这
佛前三炷香，明天有低点干！
静观变化，做好阶段性获利了结准备。（8月16日
和南京银行、宁波银行、北京银行一样，上市以后
600111:北方稀土关于对全资子公司内蒙古稀奥科
稀土永远是稀有的国宝，日本人有多嫉妒
中金买北方稀土养老金入正海磁材
稀土都说每股要到50元，100元，暂时也不要想那
尼马，又给十多家卷伤们骗了
北方稀土：上半年净利同比增258% 证金公司增持
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
600111:北方稀土第六届董事会第十八次会议决议
北方稀土(600111)融资融券信息(08-10)
一公斤竟然卖10个亿?震撼稀土！呜呼北方稀土
600111:北方稀土2017年半年度报告摘要
半年报无新亮点！预期空间无想象力！相对业绩预
祖军的公司
明天只能涨，不能跌，明天跌就是做头部
600111:北方稀土2017年半年度报告
中国战略稀土钨矿龙头央企改革金属新材料王者归
北方稀土个人看法！
北方稀土(600111)融资融券信息(08-16)
入场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
今天真得没什么可说了。
木头来北方稀土安家，期盼出现中国神土！
北方稀土(600111)融资融券信息(08-14)
周二大盘震荡小阳为主
稀土不是暴涨，应改正为普涨行情
下星期一不暴跌俺砍掉一手指再也不炒股了！还唱
15以下补仓，到12满仓，等下一个波段
稀土资源是抗衡西方贸易战的法宝
盛和资源：唯一不受配额限产稀土霸主(国外矿 和
包钢集团，把稀土资源全都给包钢股份，北方稀土
全球最大稀土资源利润如何分配？包钢和北方稀土
8月14—18日一周持股预想
8月14日稀土氧化钆价格今天涨了52%
重大失误，逃过了方大。却没有逃过北方稀土！昨
600111:北方稀土关于第二大股东减持股份计划实
稀土破局真成长，沉静玫瑰始盛开
北方稀土8月14日盘中涨幅达5%
北方稀土：历史最高681.5，若干年后会不会去突
在价投时代，北方稀土将取代广晟有色等小盘稀土
想被外资抄底稀土吗？不可能，稀土主权只有我国
周一必定暴跌
稀土的价值和钢铁是不一样的，这次钢铁股有可能
上一轮牛市叫稀土高科，行情刚起动时6元，我同
北方稀土(600111)融资融券信息(08-09)
8月9日北方稀土操作提议
高度关注有色板块、涨价类股票风险（写于8月9日
月月中签窍门！上市一路连板！顶贴点赞连中大签
600111北方稀土 锂电池板块 此股前期大涨后在高
11点35分才看盘，呵呵。
北方稀土(600111)融资融券信息(08-11)
染料行业垄断性：分散染料历史底点每吨12000元
600111:北方稀土2017年半年度业绩预增公告
一杯茶，一包烟，北烯何需看一天。求下联[赞]
600111:北方稀土:控股股东包钢(集团)公司关于北
收购甘肃稀土，加强稀土产能整合
综合计算，平均一年赚5亿，最多30倍市盈率，北
北方稀土主力流出，行情将继续放大
今天在20.28元买入2500股，有点事看盘晚了套了3
关于本人8月10日早盘换股情况的通报
走[献花][献花][献花][献花]
北方稀土8月11日盘中跌幅达5%
111主升继续中，从方大炭素过来的兄弟杠杠的
今日稀土价格继续飙涨 稀土概念股有哪些？   投
北方稀土明日大涨。
仅靠镨钕结构性价格上涨，北方稀土很难再有表现
22块要来了！坚定看好北方稀土！
一旦明天低开，将又有一大批人站岗！
形势似乎一片大好（写于8月3日晚）
8月8日北方稀土操作建议
复制贵州茅台的酒鬼酒
稀土有神秘大股东介入
气疯了
北方稀土总经理张忠：促进稀土产业可持续发展
盛和资源：唯一不受配额限产稀土霸主极具成长性
星期一不高开高走 我去吃屎
出击
加仓持股待涨[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
看看五日分时图，早上放量突破W后，缩量回踩确
此票2017可能会创新低
曾经有一份珍贵的股票摆在我面前我没有珍惜，等
(与美国航空协会签署战略合作协议)国内首家国际
002604龙力生物，正宗石墨烯龙头股
警告！抓紧跑！没时间了！
8月继续看好（兼聊自己的选股思路）
涨停清仓，明天跌3点介入
发现有人动用数百账户操纵大盘有色垃圾股，抓人
现在经过反弹之后
所谓价值投资，北方稀土估值高过创业板指数数倍
今天这盘口 是板了 这种“板”敢追的 亡命之徒 
重磅 访谈专家、走访一线调研稀土价格还能翻倍
18.15元全仓买入北方稀土，大家好运！
今天开盘如有回弹机会是最好逃命机会！否则玩完
今天喷我的 星期一拭目以待吧。我说了星期一高
坚定看好北方稀土，未来成长性有望超茅台
稀土行业龙头有价无市，股价会去到22元，虚位以
热烈祝贺北方稀土成功降级为稀土行业的小三
北方稀土拟10派0.10元
一天亏8个点，日了狗了
继续坚定看好北方稀土（写于8月2日晚）
凑一下包钢稀土利好
稀土军须品+调价函+巧用方大炭素巨震洗盘
跌到10天线时有一个对5天线的反抽
昨天和今天，洗盘效果很好，散户，被洗出局，股
北方稀土(600111)融资融券信息(08-04)
无利不起早，北方稀土后续走势分析。（写在建军
主力已控筹.调整到位 主升浪.理伦目标位26元付
对北方稀土的进一步研究
北方稀土8月4日盘中跌幅达5%
某位大神给你一些建议。
北方稀土有成为17年大牛股潜质……
昨天午盘雄安集体反弹，这对八月份的行情来说是
北方稀土高位持有到现在了，还有希望拉升吗，我
假摔看得多了，继续摔啊。（8月3日开盘前）
今天稀土、钨的期货报价继续大涨！！大家可以看
唉…不爽利…
有意思，我早上发的帖不存在了！
昨天追的票，今就调整
尽管稀少，但利润很低。
指数马上摸3200
北方稀土前面加个XD为何意？
北方稀土(600111)大宗交易数据一览(08-01)
怎么今天又奔涨停去了？
19.20追进去1万股！剁手！
今天，第二波主升浪的最后一次洗盘，明天开始，
600111:北方稀土股票交易异常波动公告
明天还能冲一下吗？
18.96元全仓卖出北方稀土，祝留下的朋友好运！
北方稀土：公司产品有提价 但稀土行业供求局面
FAMSUN助力“一带一路”建设
北方稀土回调即可买入。
关于北方稀土下周（7月31日—8月4日）走势预测
在资源股调整的空挡时间内，市场的资金到处乱折
北方稀土短期将面临压力！
600111:北方稀土2017年第一次临时股东大会的法
北方稀土：公司产品有提价 但稀土行业供求局面
横盘6年了
多卖了525万股
北方稀土(600111)融资融券信息(07-31)
今天收盘前再发一帖，字数不多。
【龙虎榜】北方稀土连续3日大涨中谁买入了？
寻到15年涨50倍的下一个恒瑞，要复制恒瑞需满足
600111:北方稀土关于职工监事辞职的公告
北方稀土：计划下半年启动市值管理战略策划
北方稀土(600111)龙虎榜数据(07-31)
稀土价格稳步上调
前半小时走势异常强势，介入资金量巨大。
7月31日北方稀土操作参考（发表于7月31日上午6
7月31日十点半跟踪点评
北方稀土近期不到26元每股，我的姓倒过来写，拭
继续买入北方稀土[大笑][大笑][大笑]
价高估出下来全转买*惊天一路一带龙头600307酒
喜欢刺激的就波段操作稀土股。不喜欢大幅波动的
开关曾说北稀是最好的股校！你毕业了吗？
别指望北方稀土连续拉几个板，中线持有才是王道
思考题，炒作差不多结束了，长股短炒，注意风险
7月28日全天走势预测：低开高走，稳步上扬。
内蒙的鄂尔多斯。。引爆有色板块。。稀土王者归
有什么好涨的，这么高估值，神经病啊，整段垮掉
27号，主流稀土每吨涨1万。稀土进入趋势性上涨
看这精心的布局二股东大多是增持了。。比原来的
不破不立，准备好子弹捡筹码
北方稀土(600111)融资融券信息(07-27)
今天卖出三友化工尾盘买入北方稀土，看好稀土的
北方稀土13亿加码甘肃稀土 行业低迷多年后现曙
我就是游资 2017.07.26 热股点评
难道要接力方大？
那个笑001的傻B你大爷亮图了，要是没跌到18%你
半年报预告点评：钕铁硼涨价滞后稀土，三季度更
啥帝国时代
稀土还将上涨
北方稀土：13.44亿元收购甘肃稀土44.35%股权 成
600111:北方稀土关于收购四会市达博文实业有限
600111:北方稀土:包头天骄清美稀土抛光粉有限公
北方稀土：第二大股东超计划减持1525万股
北方稀土说好的最多减持1000万股 结果因业务不
北方稀土“不按套路出牌”违反减持承诺 投资者
拟减持1千万股实减持1500万股 北方稀土二股东减
600111:北方稀土第二大股东减持股份计划实施进
北方稀土(600111)大宗交易数据一览(07-24)
600111:北方稀土关于参加内蒙古辖区上市公司201
我就是游资 2017.07.21 热股点评
14.38满仓稀土等发财
北方稀土只值5块左右
涨到15元你都要亏惨！
下半年锂电池行业板块投资机会如同上半年的漂亮
警告散户
诱多，不要上当，托单游多
稀土价格有望继续上涨 关注相关概念股
[牛爱心]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国股
调整结束，冲十五！
注意北稀有护盘，别割肉
稀土本轮价格上涨在年内看不到终点。而对于支撑
方大炭素真给力。。飞仙了[赞][赞][赞][赞][牛]
天天唱空做多的傻B，真要跌破12你敢进吗？你永
北方稀土(600111)融资融券信息(07-17)
均线都多头排列真搞不懂磨啥呢 难道牛市真来了
大家都在锂电池板块石墨电极上拼哥哥到这拼
. .俺老超转沾600537十多个板麻的股权蛋糕渔嗡
二股东现在减持是好事，错失主升浪！哈哈
北方稀土：上半年净利预增230%-260%
二股东违规减持，不影响公司基本面持续改善
北方稀土二股东减持刹不住车 拟减持1000万股实
投资者炸了 北方稀土二股东比承诺多减持了525万
北方稀土(600111)融资融券信息(07-14)
好啊，赚了！
A股就是娱乐场，汇金临幸谁，谁就乐一番
北方稀土(600111)融资融券信息(07-13)
去年的10.82你们不敢买，后来你们很后悔
受益轻稀土价格上涨，盈利反转
这只股跳水的时候股性非常活
增值税税率
广晟有色要涨停？
实战炒股口决： 十四工作线，不破不走人。短线
一家茅台酒厂价值五千亿，一国稀土价值四百亿，
今天洗出获利盘，明天创短期新高
庄让他们自己玩
轻稀土霸主，重新崛起有待时
明日最看好的六只金股 你要不要？
600111
本周还剩下周五一个交易日
每个周五与周一都的拉指数，为了发X
2017年第一个涨停，太激动了!感谢庄
深港通继续净流入
北稀己死……
稀土违法违规专项行动“回头看”
青岛海尔与海信电器的走势差别太大了。
研究了一下北方稀土，此股应该破10元，在9.20元
稀土拉高成稀屎，高抛喂屎，谁吃了我的大便？
二十一世纪
把10元多的000831五矿稀土拉涨停接力你懂的
盘面上并无强势热点出现
超级底部所谓的高抛低吸都是个伪命题！其结果是
北方稀土 在上证50成分里吗？
这就是漂亮50的狗屎
构建稀土价格指数提升我国稀土业定价国际影响力
十四以上卖，一是托，二是人多钱傻，睁眼看现在
你们按开关的操作方法执行了吗？上半周还有2小
北方稀土
北方稀土60分钟的反弹值得抢……买
可疑上涨！
奇怪的上涨？
在上涨过程中
问；包钢集团
我是2009年买的北方稀土，当年叫包刚稀土，赚了
太弱了，本来想买这个的，想想还是少入手点中科
入不了个MSCI就如此悲观，难怪被人看不起。
跳水了
一千多手也能压盘
易尚展示我在70，8就提示逃，现在请股友去看，北
中线休息，长线、短线的冲吧，今天算是机会……
WIFI龙头 002296速度买入，要跟风 三变科技。
鼎泰新材成了妖了
下午北方稀土带领大盘直线飙涨
开关铜下周有望再赚1000点！大赚500万！可能吗
只在北稀在60线上方运行，中线不会错
原先是13.70元以上卖，13元以下买，现在是13.7
2009年买的111，因为一直相信始终不离不弃，由
从今天起老子每跌二毛买二万，你他妈的建了仓也
期待北方稀土放量吃掉昨天实体线……
哈哈哈哈哈这么多是小散在出货
开始行动买入了，明天14.0元以上选择卖出……
受MSCI影响，大盘如果低开，今天仍是低吸良机。
和五稀价格一样了，是不是要整合为中国稀土呢
每天那么多大单卖给谁了？谁有那么多钱再买？？
今天13.55已经上车
持股不动，
中科英华涨停了快，北方稀土跟上
私募让我买这个股！！！
看来还是有资金想利用犹豫的心理多收货……
十元方可安全，这价赶快逃，现金第一
600111:北方稀土关于控股股东包钢(集团)公司所
北稀土，黑老大《骗子》
狐狸精心分析：今日大盘三针探底空方力量非常弱
开关同志，从盛达矿业分别之后可安好？
600808 马钢股份 昨日涨 拉指数  今日低开
下午有可能是绿的了
不放量到10亿，不交易
说明高比例送转方案与公司业绩成长性是否相匹配
今天老孑12.47买入8.4万股，主力乖儿子明天给老
北方600668尖峰集团3亿股本2017年大黑马 为何不
凡涨必卖，新低渐买
北方稀土(600111)融资融券信息(12-27)
老子今天12.47元买了6万股，乖儿子明天给老子拉
终于开始了！
低吸高抛，掌握好节奏，不断降低成本
有色金属行业：与确定性共舞
完啦 完啦 快看
主力利用股灾一周年纪念日的阴霾，再次制造了市
此股今天虽可以买但不是最低点！下周前半周还有
抢60分钟反弹，一不小心可能抢个涨停板……世事
给北稀的老朋友们打打气！鸡飞要开始了！不要挖
中国的房子是用来炒的，股票是用来养老的
银行股想尾盘拉高，拉不动，明天开始又一轮股灾
唉，割肉肉了！
抢个短线反弹可以有，买买买……
北方稀土肯定出大问题了！
即将暴跌，目标18元~~
10块贱！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
资本市场服务国家
广晟有色每股亏0.25元还他30多真没人性，
青岛、广州出席会议，
大家看开盘会上涨吗
全球股市都在盼
新创业发展角度
大盘垃圾股，不过拿着玩，凑个热闹。[护城河]
即将暴跌，目标12~
600111:北方稀土2017年公司债券(第一期)跟踪评
还差一毛五，创7年新低
htap继续板！厉害了！
北方拉稀，名副其实
五个条件：知识、耐性
上市公司连续发了两个重大利空消息，二股东大幅
才看明白，北稀没有矿，只有加工
这只票怎么走得不像上证50？
熬过去后就能得到最好的
证监会监管新常态溯
我宁愿我的钱都不要了，也希望这个公司退市，再
600111:北方稀土2016年度权益分派实施公告
市场弱势特征可谓一览无遗
再来看看那个狗托，还在喊多？
不跑没机会了
狗庄干不过大盘
快跌猛跌，跌停来一个
不是明天开稀土会议吗？怎么还那么多单在抛啊[
对严重资不抵债
撤了
低估4倍！重稀土龙头股五矿稀土，市值仅仅百亿
明明每股0、93元未分配利润，却分1分？  证    
现在卖你傻啊，高位你都敢买现在不敢买还要卖，
为何包钢股价已经到了北稀11·62的位置，这个傻
国内某个交易所的稀土连续几天大暴涨
麻痹就是不动
等融资盘出清，六月6～8元可期！
今天啥意思
我怀着沉痛心情告诉大家一个坏消息；我国著名股
不到11不能买，千万管住手
不到11不要买，千万管住手。小户人家能省一点是
快讯：特大利好：内蒙古全面深化国企改革 加快
第三轮稀土国储招标情况 2017-03-28 稀交所信息
最好的药是《泻立停》4月17号前，有套的不深的
最后三天看券商！加入MSCl后相当于资本市场入世
北方稀屎，会不会把我弄残废！我实在太恐慌了！
600111:北方稀土2017年第一季度报告
可靠消息，包钢股份未来会续步去收购集团生产线
可不可以理解为年报业绩不错，所以逆势拉升?
涨不上去，也不肯跌停，你让姐如何做波段
放眼望去，累累尸骨，一层一层的套牢盘。
600111:北方稀土2016年度股东大会决议公告
昨天没卖的今天又倒了血霉 贪心反弹再高点吃了
能看到的，老面孔，如；
恐慌滴人们啊 偶不知道该说你们菜 还是你们早已
北方稀土 ，下个交易日，压力位 11.21 ，支撑位 10
22日发改委召集六大集团举行稀土会议。会议基调
老乡别走，好消息还没公布呢
过几天就出年报了，如果业绩差，只能又是沉寂的
明日有机会再买回来，
癌股的残酷，从北方稀土可以看到，有多少人因此
摘取了一段文章可看；
大盘都反红了北方稀土还在跌
要么到新三板去上市
北方稀土(600111)融资融券信息(12-28)
1年前是老虎出逃，今年是苍蝇出逃，谁买谁当炮
闲时看；北方稀土，今天的走势。
这个坑是谁砸出来的，还要稳定股市么
真可笑，公司都承认没稀土，买稀土；
600111:北方稀土2017年第一次临时股东大会会议
归孙加油，我买了，[大笑]
快讯，卖给北稀的，稀土价格；
这种垃圾怎么不退市啊
600111:北方稀土股东回报规划(2017—2019)
北方稀土，发图给咨询股友无关涨跌据此操作后果
看看有用的文章；
股灾大都是人为的，估计又有些要爆仓了。
无缘无故的砸盘，好让养老金进去
请快点砸盘吧！等着赚钱呢！
朱么么画股 北方稀土(600111) 走势预测图
一个行业龙头，国家战略资源的守卫者，集垄断资
仔细看了下北方稀土、又没矿源。的确价值偏高、
稀土稀土拉稀不止
北方稀土的庄家真黑
日线死得差不多了，周线已经死了，月线也跟着死
北方垃圾！
开往天堂的；《北稀》特快，开始售票了；
600111:北方稀土2016年度股东大会会议资料
中国稀缺重稀土龙头高端军工新材料王者归来
600111:北方稀土关于2017年累计新增借款情况的
北方稀土：2016年度净利下滑七成 拟参设内蒙首
600111:北方稀土第六届董事会第十五次会议决议
%D%A对敲砸盘，拉到10元大家都跑，主力惯用伎俩
会五个涨停后特停吗--360真的下毒手了
%D%A人心不齐啊，换手率增加了
说一句，散户不认同的观点；
有看空的疯狗天天在狂吠，你不看好，滚开就是3
大家周末愉快！
600111:北方稀土关于第二大股东减持股份计划的
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券(第一期
现在是选择中阳突破还是大阴强洗的关节点
看多狗呢，出来汪汪几声啊
本股的分析和走势 必看 会有机会！
我来说
国土部要求对稀土矿钨矿开采实行总量控制 受益
六年的跌幅和时长皆已足够，不涨是不行的
600111:北方稀土关于合资成立新公司并建设稀土
坑爹的杂种
供给侧改革成效显现 稀土价格持续上涨
周秉利就不是个玩意；最终把《包钢稀土》搞成；
我不是在炒股，我只是揩点油
600111:北方稀土公开发行2017年公司债券(第一期
投资价值凸现 隐性资产高达50亿以上！600668尖
在股市要坚信只有买错，没有卖错……
只有买错没有卖错，今天必须卖出，否则明天必后
600111:北方稀土关于向合格投资者公开发行公司
600111:北方稀土关于第二大股东减持股份计划实
600111:北方稀土关于参股公司重大资产重组获得
离开这世界之前我只是想说，愿赌服输，本金170
每周星期一， 相约在这里
多重利好助推 节后稀土价格持续上涨(股)
20月线就在眼前！
稀土价格现反弹 商家看涨预期强烈(附股)
北方稀土：第二大股东拟减持不超过1000万股
过17元第三大超级牛浪全面启动！注意
600111:北方稀土2016年度业绩预减公告
北稀目前机会不大风险也不大，价位处于底部区域
600111:北方稀土关于第二大股东减持股份计划的
不开心
领导人，和领导人，相差太大。
这个加工厂，冠名《北方稀土》不知误导了多少散
北稀业绩一天不大增，股价就不可能启动。即使再
中国稀土价格系列指数正式发布
北方稀土股东拟减持不超过1000万股
怎么样，忙活了三年，赚到钱了吗？
本次稀土整治力度空前
北方稀土(600111)融资融券信息(12-14)
如若破了布林中轨，
！看样子是没指望了。
重大利好 老逼开关说 这个月底 大规模暴嚼蕾丝
股市怎样看盘
怎么突然拉了？
北稀奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃
有本事别涨
当初给 老损逼烂王八涨跌开关 捧臭脚 舔屁眼 的
咳咳，今天走势不错
该股目前估值过高，短期内难有大行情。 大盘反
北方稀土挂牌价三连涨 国储重启预期升温
八部门联合开展打击稀土违法违规行为专项行动
30月线即将走平，俺要将5年来那些受尽压迫的劳
似乎是月末再捡回来的架势
跌破30日线和60日线，向下至少还有10个点的空间
昨天5.21元卖了中石化，今天13.5元买了北方稀土
今天就是散户自己的博弈
北方稀屎，你吓死宝宝了，割了！
13.11今日继续囤积大白菜，很好强大。
天南地北
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
北方稀土12月底目标21块
开关的三架马车貌似要开张了！去凑个热闹！炽[
开关猴儿 明天大概率 吃屎
敬请管理员封掉一批号，还股吧以宁静
再无
北方稀土正式更名为北方小王八开关烂逼股份我操
狗贼开关的血续限界 之 无耻之徒篇
看清 狗贼开关 的真正嘴脸  逼狗开关 就是 无耻
王八开关 跟 它同流合污 臭味相同 绿毛小王八 
那些和王八开关 同流合污 的小绿帽王八们  听着
地上一坨屎 开关狗猛吃了85% 剩下的15% 留着晚
为 王八开关 今日 超大规模 吃屎 点赞
感谢超级主力把 当初给老逼开关 舔屁眼儿的 小
当初给 老损逼涨跌开关 捧臭脚 的小王八逼们 你
每天 必办三件事 吃饭 睡觉 狂骂老逼开关狗 哈
感谢超级主力 用了将近三个月时间来画 老逼开关
当初拼命唱多的傻逼们 都变成缩头王八逼 不敢出
北方稀土 我真是搞不懂了，无时不刻都是这么差
[公司大事超级震撼宇宙]·600111:北方稀土2015年
开关期货转战沥青！开仓多单1706合约3000手！等
70亿贴息稀土收储+打击非法开采新政出台
最有效的资本是我们的信誉，它小时不停为我们工
开关铜已于47600成功再次放空1000手！但前期利
北方稀土(600111)融资融券信息(11-11)
唉，割了！稀土拉高又成了稀屎
关于稀土：开关说过所有金属涨完后就该它了！这
开关铜2300手空单现在成本40520！如果下跌能到
开关铜爆跌即将开始！所赚利润只剩580万！一个
600111:北方稀土2016年第三次临时股东大会会议
明天上13.3吧，你磨了这么久，这个价位也不碰，
北方稀土 想抛想跑的赶快啊。要不大跌开始就跑
开关铜今天只要将结算价维持在41600上下，多头
不行
看来是满仓的时候了
价高估位出了*现起全仓转买000731四川美丰10年
现在吧里个个骂你，连我都觉得你烦，其实你很稳
600111:北方稀土关于召开2016年第三次临时股东
还是主力操盘手垃圾的问题，完全分析不到大盘的
一个不好消息：开关铜600手空单被套390点！1300
午后买进投资
周线调整10周了，也该涨了
一、人与影子的对话：
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
600111:北方稀土关于控股子公司涉及仲裁的公告
今天进驻北方稀土！
心丸
魏栓师今年52，等北稀涨到15，
北方稀土 15.73涨停全出了！可以去看下那天的那
感觉今天会有万手买单
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
即将暴涨，目标15~~
懂技术的多数不会在吧里说
绳锯木断，水滴石穿。
解读温州概念股之三：长白山（603099）
8000手不是白砸的
持股三个月，亏了六七千，有没有比我还惨的。杀
600111:北方稀土关于控股股东所持公司部分股份
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
开关铜最新计划：未来2周择机平仓11月合约多单7
我从14开始进，现在补到12.69，还有一点仓位，
12.35买了10000股
周强势推出无人驾驶技术概念股，紧根不失望
东黄金极度缩量暗示变盘在即
600111:北方稀土2016年第三季度报告
[图片]
这股的整合分析研究
还在看好吗，请看这里。
北方稀土(600111)融资融券信息(10-20)
"稀土""十三五""规划发布 龙头股有望受益"
燃升向汹汹
这种量 傻子都知道 9:00-9:10那是主力 往后全是
600111:北方稀土关于控股股东非公开发行可交换
傻逼们快买，
北方稀土10个项目获稀土产业转型资金支持
开关铜今夜重上38000！开启新一轮大涨！期待
能成功的不是傻子就是疯子，北方稀土一旦起来，
三年来至今没有赚钱的人应该退出股市。为什么？
600111:北方稀土公司债券发行预案公告
开关铜八、九、十月2阴夹阳已成定局
北方稀土(600111)融资融券信息(10-12)
美丽属于自信者，从容属于有备者，奇迹属于执着
看了半个月，这五个上市公司从资金，质地，线形
电机：散户不再迷茫，后期操作已就位!
十月末收盘前俺把筹码又捡回来了。
微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的
开关大屎 你把屎吃够了再出来装逼 省着 你嘴里
坏逼开关狗 全家小比丑
烂王八开关说 今天又中十环了 得吃点儿屎 压压
本年度特大超级无敌利好贴 之二 赞美王八开关的
本年度特大超级无敌贴 之 赞美王八开关的灵感来
真相！！ 揭开 王八开关的 真面目
开关狗 年夜饭 大全 狠精彩 值得一看
本年度特大超级无敌利好贴 之三 赞美王八开关的
只因为一人害的北稀吧成为两市最不健康的股吧 
开关铜经过3天的震荡后今夜高开高走！主力正积
北稀不涨，一定是开关锁仓北稀不动了。
快给 开关狗 来一坨 82年的 陈年老屎 压压惊
北方稀土(600111)融资融券信息(09-27)
稀土敢跌，我就敢买，我要买到稀土吐血为止
明天北稀涨停 唱多的缩头王八逼们 快滚出来喷粪
当初拼命唱多的傻逼们 现在都变成缩头王八逼 不
今夜开关1300手多单铜有望实现1000万利润！有贺
舒服舒服
600111:北方稀土关于控股股东拟非公开发行可交
大家想听真话吗？不过还是不说为好！
600111:北方稀土关于公司及子公司项目获得稀土
号外：正如开关所说今夜开关铜增仓式上涨开始了
北方稀土不到3O元不卖[胜利][胜利][胜利][胜利]
开关铜已现1000点利润！好消息！
包头稀土研究院磁制冷冰箱将走出实验室 主打全
重大要点：开关铜有望井喷！
好消息：开关铜跳空高开！预计2周后逼空开始！
12的位置应该呆不久，那么11就不远了，然后考验
一个非常好的现象：开关铜空头昨天诱空后大逃亡
北稀天天这样磨，14都不准上，莫非有大行情?
北稀的老朋友们，你们好日子将在月底！现在可以
给北稀朋友们打打气，说过此股本月底有一波行情
我在26的山岗上会一直坚守到儿孙满堂！
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
600111:北方稀土信息披露暂缓与豁免管理制度
好消息：开关铜今夜有望大涨一次！进入主轴3700
600111:北方稀土独立董事关于解聘及聘任公司高
明天再到13.19?这股就打算这样磨掉所有小散?
上半年净利下滑近90% 北方稀土2亿元砸向“稀土
2点时我拉涨停。没上车的。再给10分钟时间。
600111:北方稀土关于控股股东非公开发行可交换
第二天就“补缺口”不多见！！！
600111:北方稀土关于与四川万凯丰稀土新能源科
月线突破的大行情即将上演……
北方稀土上半年净利同比下降88.01%
北方稀土(600111)融资融券信息(08-26)
北方稀土监事因工作变动辞职
调研简报：稀土价格底部震荡，可适当布局
13.56是个极限点！
透过北稀产业调整方向，短期 稀土大量库存难消
开关铜今夜多单成功在望！正如开关所料，600手3
地量见底，今天13.4又回来了，少量进入！
北方稀土(600111)融资融券信息(08-22)
现在的局面与开关有关吗？开关只不过是对市场的
买北方稀土就像吃了苍蝇一样的恶心
主业不振再推转型 北方稀土2亿“押宝”稀土医疗
600111:北方稀土关于投资建设稀土医疗产业基地
北方垃圾跟跌不跟涨
北方稀土中期净利下滑八成 多管齐下促升级转型
13.75强奸式插入、有跟的没后！
600111参股公司获准IPO，投资收益可观
600111:北方稀土2016年半年度报告
热闹的北稀吧！
今天大跌是因为市场传言国家队昨天大举出货了
北方稀土上半年净利润预减80%至90%
站稳布林线中轨，明天确认后可能会挑战15了
好大的盘子！5万手只能拉一个多点！
逻辑思维，绝不瞎折腾
下周16元见……
600111:北方稀土2016年半年度业绩预减公告
北方稀土今日超大单流出排名第10名(08-09)
今天这么多大压单，连我都忍不住买了点
策略就是持股，不要频繁交易。目前走势更是突出
600111:北方稀土关于与中国稀有稀土股份有限公
号外：开关铜正向预计的方向发展！希望能逮住这
开关早就说过：小散要想赚到北稀的钱难！除非是
9月底目标价31，放心买，年底上80
大家出来报成本了，99%都是亏损的吧？
今天卖掉北方稀土的将会哭晕在厕所！
北稀业绩在不断改善，有大资金在颠倒黑白，恶意
没有跳空低开实属万幸，收盘价竟然连年线都不收
大胆买进老朋友们！不过开关没钱买！
号外，号外，北方稀土收购某锂电池公司，作价68
现在可以买入吗？
上周提示买入
北方稀土今日超大单流出排名第10名(07-27)
600111:北方稀土股改限售股上市流通公告
被删的帖子，14元附近才安全！
兄弟姐妹们，今天你们补仓了吗
有些忙未有空开贴，在这里说下，昨天挂单只成交
目前状态是：600111只要下跌就有人抢廉价筹码
下午2点零5分直线上升密封保存
下午将暴跌
中国高端核级锆合金电池龙头稀缺钛精矿王者归来
今天是最好的建仓机会
8月底股价不上27元，我不再发言，这是最后一贴
预测今天收盘15.02，不解释
北方稀土(600111)融资融券信息(07-20)
北稀大格局
此股重点关注特别关键点17.04！首次接触方式很
北方稀土今日超大单流出排名第10名(07-14)
北方稀土第二大股东拟减持至多1000万股
北方稀土今日超大单流出排名第8名(07/12)
【讨论】主力连续出货，你还愿意继续坚守吗？
北方稀土今日超大单流出排名第2名(07-13)
注意！开关铜疯涨后有色板块玩完！
600111:北方稀土第六届董事会第十次会议决议公
稀土巨头低位放巨量 不到20我不会卖出
[献花][献花][献花][献花][献花][献花]好股
O8退出北稀江湖
大家一起静下心来谈谈111!
有色之王北方稀土600111 将会上到30元 题材多多
祝贺大家！空间已打开！冲冲冲！
【讨论】主力大单疯狂扫货，你会跟着一起进场吗
北方稀土今日超大单流入排名第1名(07-11)
从各指标均线看该股还不错，极像启动之前的贵研
周一涨停，大家有福了……
爽歪歪……
亏钱卖掉万科买入北方稀土
弱弱的问下：北方稀土净值多少？失去资源后的成
不要怕
今天追高站在高岗上了，风好大
开关走了，狐狸也选择离开， 崛起的中石化选择
宝能真牛，尾盘又增持万科
主力再努把力啊 14块20000股等着解套逃跑 加油
要耐得住寂寞，北稀不是小盘股
开关的小康应证了上上签的预言！
龙头启动了
[图片]
工信部发布新版稀土行业规范条件及管理办法 缩
600111:北方稀土关于向包头稀土研究院增资建设
包头出台加快稀土产业发展政策意见
600111:北方稀土关于控股股东发行可交换债的公
日本股市已经大跌7个点了，下午A股很可能崩盘
广晟都快跌停了，下午北稀支撑位在12.50
缩量小阳线往往是下跌中继
发改委将召集六大稀土集团 或为国储做铺垫(受益
600111:北方稀土2015年度利润分配实施公告
发改委将召集六大稀土集团开会
中线布局北方稀土
北方稀土如果半小时内直线拉涨停，不要惊讶……
短线来看假期间外围跌幅不小，因此周一低开概率
北方稀土 (观念理性)说股
迷茫了吗？还不明白多看前面的帖，连贯起来，我
600111:北方稀土关于上海证券交易所对公司2015
整个稀土板块大股东都在高位减持，如何能涨
成本26，套了一年，除了天天骂它也没有其他的办
贺电：开关1000手铜已产生利润700点！小赚350万
看了下盘面，大盘向好呀，为什么总想着调整？持
北方稀土今日超大单流出排名第8名(06-01)
好消息开关中签中康1000股！破天荒一次！
开关已作减仓操作！
11～12块绝对是黄金大坑，本人满仓[拜神]立字为
600111:北方稀土关于参加内蒙古辖区上市公司201
地量复地量，下周是否迎来转机？
放量打漏支撑过程
明天不涨停也应该8%！打开空间！井喷？
北方稀土600111 正常的回调之后，再度拉升暴涨
老子前面都提醒北稀拉高出货了
涨跌开关！滚出这个股吧！
后市或延续震荡回调的走势 下周将见分晓8
卖出了北方稀土，买入了包钢股份
600111:北方稀土关于收到上海证券交易所对公司2
美元加息，大宗商品的末日，给一个上涨的理由？
有人说我帅，我站阳台上想了一个晚上 究竟是谁 
北方稀土年报存瑕疵 需补充披露行业信息
北方稀土(600111)解禁股信息(05-25)
北稀正在构筑稀土天堂！2年10倍！
开关这2天经受了600手多单铜320万损失的痛苦！
今天的空间关键点14.32，明天14.27  关注！
北方稀土今日超大单流入排名第4名(05-19)
麻蛋，北稀不走寻常路！跟丢了一根长阳！
假如明天开盘快速涨5个点你追吗？笑
进了没有？
别忘了此股还属军工股！
600111:北方稀土:海际证券有限责任公司关于中国
拉高是为了让解禁股顺利出货，我沾光了，谢谢！
今天空头老实了！说过骂开关亏钱！
600111:北方稀土章程(2016年5月修订)
600111:北方稀土2015年度股东大会决议公告
明天主力要是害人，高开3个点，今天的空头一网
600111:北方稀土2015年度股东大会会议资料
今天可能直奔2700，看开盘再决定操作
狐狸号召
开关，开关，呼叫开关
600111:北方稀土关于2015年度股东大会增加临时
5.13操盘要点，调整风险仍存在，谨防诱多
稀土价格反弹全面加速
新闻：开关铜开始赚钱了！
周四变盘窗口再现，大盘将度生死劫！
今天多少被诱多了？明天奔2700去了
14元以下空头彻底被关！等过了黑障区就会后悔终
13元以下空头彻底被关！载入史册！
涨跌开关这下把它老亩底裤都亏没了
今天按开关指示买进者，明天幸福！
大盘下周击破2880的话就回去补2815附近的缺口
不要怕，下周一低开高走！当前虽震荡但不会出现
我的心声，，，，哎……本姑娘认栽了，26元被套
狐狸之前说的15.20附近已到，狐狸已经清仓，88
一个月的战斗，我对北稀的理解有了更深的认识：
如果此股出现5个以上涨停说明第三大超级牛浪成
北方稀土：去等待会迎来光明吗？
600111:北方稀土独立董事关于公司更换董事的独
600111:北方稀土2016年第一季度报告
看着盛和股价超北方稀土，不得不令人唏嘘不已…
进进出出，好不舒畅！
600111:北方稀土关于2015年度股东大会延期召开
北稀典型的垃圾股
吧里经过08年股市的出来讨论吧
一些自谓高手者：请说说未来10倍股在哪儿？见证
北方稀土---今日操早知道、早把握
明天一根大阳吃掉5小跌！割肉踏空者再骂娘！哟
ass中科创达，25号推荐，你把我到了么？
有钱的继续买！大买！良机！
稀土价格持续反弹 行业经营有望改善（附股）
今天抢进的明天一定开心！明天操作手法转换：0.
希望跌的请举手！并说明理由！检验水平！
今天收盘价13.92！抓紧上车！上车后睡觉！
北方稀土的操作指南
今天满仓的请举手！检验学习成绩！并总结经验！
大家再看狐狸的五稀！25元时开关说找死！那时如
北方稀土今日超大单流出排名第20名(04-25)
此股今天强化诱空，明天空头就不好玩了！
综合研究短线分析：周一开门红！无论如何开盘，
15年间，贵州茅台涨1452倍就不能给持股者带来正
下周非常关键
下周一预测：由于上周五花了一天时间的诱空，时
昨天15块买入，今天13.76卖出，等了一天，平常
后面不再发帖，你们好自为之吧
开关一股没卖！
600111:北方稀土2015年年报
“下蹲起跳形态”换个方位看市场
破解2天放大量，而不涨停的现象:不少基金和大资
想听明天预测的请举手！
北方稀土(600111)融资融券信息(04-20)
此股当前还未被市场发现，等过17元搞2个涨停此
今日主力资金流入哪些个股？
狐狸帖子被有意打压，狐狸不得不说
一带一路为消化产能提供了巨大空间，已发生很大
多个品种的稀土现货又一次跌停了
14.3收盘！明天涨停破破！进入黑障区！注意
老木入驻北方稀土
稀土永磁板块走强 北方稀土涨5.21%
盘面观察极可能有180只基金参与战斗！中小散根
北方稀土 短期建议还是继续持股为主，不急于减
真实合法交易所的稀有金属昨夜几乎全部崩盘大暴
北方稀土，即将来临的暴风雨，稳住！
有一位股友说融券了，不知明天如何处理！笑
下周一你们买不到了哈
有人看懂年报吗？先听大家看法！欢迎发言！
年报有多牛，请听分解！
下来吧，再买你一次。
三天打工命，无处话凄凉
周一涨停条件及主力好处：报年一出不再神密，利
600111:北方稀土第六届董事会第八次会议决议公
北方稀土今日高开，冲高回落，换手较为活跃，K
本周收盘必然在13.41上方
《12~7 ：随时核爆》
通知：北稀井喷倒计时开始！
闭着眼随便买只票都比这垃圾强
这次我要顶涨跌开关
646工信部下达2016年第一批稀土生产总控制计划
工信部下达2016年第一批稀土生产总控制计划
稀土行业，国家的保护措施从策划到实施，经历了
今天和明天前1小时的空头注定一卖就涨！大涨！
A股正在逐步走出之前暴跌的阴影中
下午1：40快速拉升过第一关：现在为13.04！
目前多以持股观望为主
稀土商业收储正式启动北方稀土后势能否让人眼前
今天买的明天又赚钱！
第一时间！开火！
北方稀土，目前该股遇到强阻力位，后期如何！！
大盘昨天放出近期天量，有场外资金入场追漲，谁
人民币国际化流通后，人民币就象海啸一样拍打全
再追回来！
相信下车的50%不会再买回了!而且有一段路中小散
现在的北稀就是一加工厂，没矿！
马上涨停，买啊！
北方稀土主力意图已经很明显了，上攻就要到来
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
本月将会破2400
下周大盘必然会向上突破吗？
想听下周分解的请举手！
明天广晟低开5个点北稀低开3个点
已做好准备，明天再融资50%向空头开炮！打屁眼
明天大盘直接砸到2850，北稀跌停
涨跌开关就是一个精神不正常的人
小调查：2015年5月至今亏损超过60%的请举手！并
有人拿广晟有色说事！根本不是一个档次！
明天预测：开盘小震荡1小时后突然拉升，突破13.
写在资源价格飙升资源类股票牛市之初－给中国资
你这样买卖有意思吗，除了手续费能赚几个钱
600111:北方稀土2016年第一次临时股东大会决议
郑重声明：明天11点北方稀土铁定涨停，如不实本
紧急通知！满仓杀进！
最后一次震仓！天机！
行情如此  我也是醉了！
600111:北方稀土2016年第一次临时股东大会会议
3月21日北方稀土涨停的通知： 1，如遇13元阻力大
北方稀土明天若冲高建议风险自控--走势猜想
开关从今天开始全面锁仓！减少发言！已成功为大
大蓝筹近期走强，转向价值投资方向，后面可关注
底部震仓只能说明不明资金心急如焚！快速建仓的
下午砸盘为哪般？
今天此股盘面现象是大涨的信号！不要误读！验证
我宣布600111北方稀土3月21日涨停。 王海 2016
玩股票就是玩心理。“众取吾予，众舍吾取”，大
开关铜38570正向宝马奔驰！当前利点：1300！
哈哈，主力操盘完美，下午暴涨
今年基调：美元从高点计算至少要跌20%!所有大宗
北方稀土目前价位已经处于底部区域，中线具备投
担心明天走势的今天都已经走了
今天有可能暴力涨停哦
北方稀土今日超大单流入排名第13名(03-15)
肯定是主力提前知道了什么消息
当下的底形非常漂亮！樱花吐艳！蜂儿欢！
明天一字板就痛快淋漓了！大笑
北方稀土之青秋浅见
你们认为今天有利好么
三季报点评：净利润大幅下滑 四季度或改善
本来底裤要跨了，现在是拼命的往上提，提又提不
直接满仓杀入！
开关铜明天有望大赚800点！
给你倒盆冷水
有人担心主力赔钱！笑话！拉到70元能赔钱吗？无
北方稀土下步是走是留已经明确！！
北方稀土
北方稀土：成名之地勿忘初心！一只看好此票，从
两会热点:关注轻稀土应用技术创新29日第八届国
7大理由稀土价格有望触底反弹777777
货源偏紧部分稀土品种价格上调 龙头股受益
马上涨停，哈哈
下周站上17没问题
开关现在在北稀里的利润增长至41.5了！可能没人
护盘维稳行情，看看创业板就知道了
北方稀土，短期仍存在上升需求
如此操盘才算有点水平嘛
北方稀土：盘面透露一重大现象，后市必定这样走
昨天12.45买进的请举手！赚了钱不点赞！亏了钱
靠！真凶悍，我的铜10分钟大涨400点！今天大涨1
我从26全仓套到现在，在此期间无任何操作，死死
向各位高手学习几招[鼓掌]
看不下去了，如此巨量，幻想着空中接力吗？
北方稀土，11.76元的支撑之上可继续持股
北方稀土今日超大单流入排名第7名(03-02)
看压盘，今天要站上12啊
37120放空铜20手！
此股未来会出现1个月80%的涨幅！待验证！
开关的铜今夜再次发光！高开走向36882冲击！验
涨跌开关乃乃因地今夜将会发光
狐狸水平怎么样？
北方稀土一周操作策略及分析
涨跌开关近9年吧龄
预测
开关，我操你妈。
靠，我的铜跳空高开高走！已大获500点利润！
开关，你把你老婆卖P的钱都赔了，还有脸来。
经研究：明天高开11.45冲高后小震荡，先横盘然
北稀要阴跌到7元附近
看好111，买入收藏。
有情出演，开关
明天高开高走！最有意义的是8%个点！
上半年六大稀土集团将完成组建
北方稀土今天发力站上13元概率大……
北方稀土(600111)融资融券信息(02-22)
2016年2月22日今日主力资金净流入前50只个股
周一看你的了！ 重仓稀土！
今天来个涨停，明天高开8个点，把踏空的全关外
跟着狐狸一起蹦嚓嚓是不是很爽？
今天高开就没戏，低开才有戏
看看 这道小学数学题，就知道自己适合不适合炒
新年倒计时！祝同志们节目快乐！也祝福大家好运
今早本球全面割肉
11左右挂单接
11.60附近挂单卖出昨天接的1w股
明天将会瞬间重回12.4！估计没人信了！笑
周五大盘跳空低开，早盘试盘时主力努力填补缺口
北方稀土，今日见家中朋友有不少让我提出的，那
北方稀土 后续之见 (观念理性)说股
北方稀土——操作策略
稀土收储计划有望一季度落地
下周还有一次冲高机会，你抓得住吗？ （再删起
老夫送给北方稀土股友的近期观点。 （管理员你
北稀的小散应该幸福！少吃许多跌停！而且即将迎
！！！北方稀土接下来该何去何从
北方稀土看好后市该股的价值，也可考虑中长线布
找帖子有点费劲 新开一个吧
老实半个月就远超26元！26元只是雕虫小技！
大家好，我来试试手气，大家多关照
今天大盘收小阴线，量能温和放大，说明筹码比较
111盘大绩差，不可恋战
价高位出快*转人民币贬值（000983）西山煤电将
2016年A股主战场将会转移上海！说法不同本质一
由于借势杀尾盘，所以下周一高开关空！
下周将发大红包！你信不？
我国首家稀土交易所2015年交易量同比增超5倍
特大利好，某人请辞了，明天狐狸要买进了
大家想我公告实力派乃乃阴第的颜色吗？
希望朋友们支持，我成为职业股民
明天包钢股份会带领北稀涨停！
北方稀土 重要点位(识股)
这吧怎么这么狠啊？一会健身完回家研究研究，大
今年“白菜价”股票或翻倍 绩优低估股一览（名
下午有个T点，13.05，但意义不大！也就2毛钱  
明天开关开枪！但得有合适机会！不直播！为了完
请教！[买入]
最近开关太活跃，大家要加把劲压下去啊
狐狸前面说节前一周开始建仓
此股如发生7个涨停将会产生何等影响？
北方稀土，可考虑12.3元附近适当补仓来拉低成本
明天要暴涨了，开盘买进！
任何时代有地主就有恶霸！有穷人就有英雄！最终
烂王八 涨跌开关 就是一个不折不扣 的老千
烂王八 涨跌开关 的王八贴 点击率高的原因
注意 明天 烂王八开关 超大概率 狂嚼避孕套
股市文化 不需要 王八涨跌开关 这种顺着 腚眼儿
美国唯一稀土生产商破产 中国厂家亏本补贴西方
个人观点，欢迎探讨，爱吵架的请绕道
小调查：谁还记得开关的2016关键词？请回答！
烂王八 涨跌开关 被骂的 爽不爽?
北方稀土：关键点位提示（操作方案）
抄底最危险三种情况!
有意思
变更年审会计师事务所就是要一份真实的年报，因
开关已提前全面锁仓！不再做T但有机会少量做波
官方正在培育价值观！本月下旬更加明郞！春节后
北方稀土：明日看好低开可介入、班里的粉友跟上
北方稀土集团完成组建
1.8 操作建议，黎明前的坚持
布林线张开，反弹结束
12.4挂第一单！愿者上钩！
北方稀土近期操作策略，尽量等待调整洗盘介入！
这支票贯穿了我的10月海德算是两个月承上启下之
主力在画 王八开关 吃屎 图
1.7 大盘解析及操作建议（冲高控仓）
保留此帖随时对照！
三大稀土集团率先完成组建 稀土价格已跌回5年前
今日或有反弹 但还是建议保守谨慎！！
1.6 大盘解析（只为应对）
由于此吧是个大吧，所以坏蛋也多！千万不要被坏
明天赚钱更轻松！注意！
请用4个字，形容今天股市，不要用脏字开支
狐狸空仓，但我还要继续唱空，一周之内还有大的
十五大利好突袭北方稀土，游资私募电话全仓抢筹
600111:北方稀土关于中国北方稀土集团组建通过
600111关于稀土整改的消息慢慢已经放出来了 现
中国北方稀土网页霸气更新：全世界最大的稀土公
1H15业绩不及预期，行业整合进行时
【热点追踪08期】北方稀土通过验收！盘中异动！
600111近期公布重组消息，敬请期待！
北方稀土完成整合重组并通过验收
中国北方稀土集团组建工作通过验收
祝福这里北方稀土伙伴们，2016年发大财，幸福安
声讨开关：为了股友不受开关忽悠做出误判的决走
该大胆时没胆！悲剧也！迎接井喷！
测试题：2.5年给你3倍利润你愿意坚守吗？
叫空者是最无良的忽悠！目的是超级底让人割肉，
谈谈北方稀土获“2015中国最受投资者尊重的上市
这个吧里太混乱
本周的涨停有吗？今天没有不代表明天没有！
明天或有涨停！你信否？
调查 如果你认为开关是庄托，以坑害散户为目的
点赞帖：如下午有拉升动作来点个赞吧哈！笑
炒股一定要心态好，不能总想赌重组！
想要骂 王八 的股友 一定先看一下 这很重要
北方稀土(600111)融资融券信息(12-24)
沪指今日如期巨震，后市如何把握且细看！
小调查：2015年总资产利润超过50%的请举手！欢
9:54那笔是老鼠仓么?
昨天说了，要跌到12.60！
一个重要技术性指标是5年均线：16.62上去后速率
今天踏空者明天0.1小时挂15.88试运气！注意提前
600111:北方稀土关于参股公司重大资产重组的公
北方稀土(600111)融资融券信息(12-21)
会里的朋友问我北方稀土该怎么操作，今日我就开
注意！本周有涨停出现！
个人的观点，大家参考，欢迎有经验的高手一起来
六大稀土集团年底前实质性重组爽约了，工信部骗
北方稀土213
我对北方稀土的看法，还望朋友们不喜勿喷！
国土部规范稀土矿钨矿探矿权采矿权审批管理
我想知道 有多少人 支持 并帮助我 骂走 王八开
今天进了50000股！锁仓3年！
此处是第三大浪起点！要重视！
涨的时间还很长，先讲个离婚的笑话乐一乐
北方稀土明日盘点重要行情与走势（附个股解答）
这二货跌到14.30可以买入
我仍以14正负2看北方稀土健康成长！
工信部称2015年底前6大稀土集团将实现实质性重
股民的夫妻生活 一：“老公，这几天你好厉害，
4个月的天底基本都是全新资金！当然不排除回头
开关已抢进！空头来砸呀！笑
稀土与开关
中国稀缺锂矿资源龙头军工新材料王者归来
明天平开诱空性小震后，放量10亿拉升重归15.5一
我计划收购200个公厕，谋求创业板上市。理由：
这吧奇怪，都在骂开关，北稀涨跌和开关有关吗?
第三大浪的第一波顶将在36元附近！愿意等的耐心
如果你踏空或割肉了就找狐狸！
今天没涨停不代表明天不涨停！笑  明天一剑横扫
昨天说的2.15小时倒计时！
看消息，下周北方稀土股价有麻烦了 稀土上市公
17块 的兄弟有没有
布局大宗商品可能的交易性机会
别的股票跌了是因为有泡沫，北方稀土跌成这个样
今日大盘跌破3600，北稀跌破15！
有色行业多个品种望获收储 金属期货集体爆发
病猫明天要发威！大盘全面突破性加速！昨天补满
手机销户盯上北方稀土吧，附11月25日一周操作策
开关，我说句公道话
思考题：如果北方稀土今天涨停会怎样？
此股史上罕见历时21周做大底的现象！已做成个钻
恭喜死守的盆友，今晚公告，上涨11连板，我是雷
限产保价促稀土价格大幅上扬 相关概念股受捧
稀土板块迎来新投资机会
600111:北方稀土2015年第三季度季报
北方稀土今日操作策略
北方稀土，操作分析！！
蓬莱NNGK88：今日大盘走势预测和操作策略
A股或有惊人巨变 短线已不能再追涨嘞！！
一个极不正常的正常现象：股价一跌空托出洞！狗
讣告。
抓住明天0.5小时机会！大胆买进！
拿了二年了有图有真像，又不用钱，放这
下周欢迎观看千股跌停大戏
那个垃圾涨跌开关说：下周一将继续小震荡，周二
供给收缩激发稀土板块反弹
周一不跌停，吃三担屎
今天北方稀土有问题时间在9:53:59秒存在利益输
稀土有色大涨 这回有什么不一样
今日看操作策略——之北方稀土
你们叫我声爹，保证收盘价涨停
主力今天又尽流出2亿多
倒计时开始！
开关估计此股至少有30家国家队成员！他们至少运
别等上指过4000还看空！此股3个涨停就进入20时
今天市场必须给某会抽抽耳光才行
IPO重启是短期重大利空，市值配售是长期利好
稀土价格上调 龙头公司受益(股)
下周的精彩节目：煤炭和有色大合唱！二线蓝筹集
如果IPO重启，下周怎么看
当前重要任务就是休息！不贪T+0，因为极易T空！
马上涨停，快追啊！
有点悬
北方稀土近期看法
大胆买！等待大宗商品井喷！那时至少8个涨停！
讣告：我儿狐狸因得严重精神分裂症，医治无效而
今天是否能见20亿成交额？如是误差2天不失神！
真正的老股民前几天都会降低仓位
北稀吧内站边
今天正式发布：发动机点火了！作好启锚准备！过
寻找见证者：为了证明开关大师在北稀股吧从5100
赣州稀土协会上调各矿种指导价1万 稀土概念利好
股市巨震，徐翔被抓，私募胆怯，庄避风头，谁人
下周一直接低开低走了，早叫你们跑路不信
若下周一上涨，则从下周二最迟下周三开始大盘会
明天只卖不买，千万记住！
谢国忠比我更悲观，认为2500都不一定是底！
武汉建人想跟我赌一局，大家作证，输了的就滚
大盘必将暴跌的理由
狐狸现在更加、
大家看600206有研新材，稀土行业真正的“产学研
明天不涨停，我吃三担尸米。
昨日一天未发帖，今日唯一一贴
今天破例再发一贴
北方稀土逆势提价4% 后期收储或短期提振市场信
北方稀土逆势提价4%
高层再放重磅利好，下周密切关注两只风向标！！
有人高位套牢恨开关，其实没有道理！还记得那时
思考题：明天如放量拉升如何操作？欢迎高手作答
替主力谢谢大家啊！15以上让走了5个多亿
开关无私奉献A股全市指数的未来图！独家版权！
作为狐狸的跌来说两句。
股市被洗脑的认为：会卖的是师傅，是个伪命题！
49只基金砸出的天底掩护集团军安营扎寨！将是一
下周一狐狸认为的走势
二笔们，狐狸上周就提醒买环保股，下周找机会进
大家记住狐狸说空仓了！如下周大涨了看他还怎么
当下还讨论或当心大跌的基本不懂抄股！不亏钱天
降准降息了！大家知道周一该怎么做吧！
北方稀土今日超大单流入排名第12名(10-22)
明天又是一字板！我糙！我卖了！
媒体传六大集团联手 10月底谈判稀土收储
王的女人+国家的主力进驻
煤开始飞了，色还会舞，最后银行股启动
靠！果不出开关所料！超级大鄂整齐划一！A股奇
缩量震荡，回落中继注意短炒节奏 ！！
今天可以进一点！
现在还有钱么？跟着狐狸买入环保股
明日猜想
大盘趋势未变，不必惊慌
下午2点后会出现抢购现象学！注意事项：抓住时
昨晚狐狸说到今天低开可以买点，尾盘确认后再决
以我为反向指标的可以卖了
骂我但今天还卖出的都是建人！
盘面发现不明超级资金十分牛！来了不少新型主力
【讨论】放量大涨 你会继续持有还是落袋为安？ 
短线本周关键点在16.48！注意
本来狐狸要赌从明天开始大盘开始暴跌没想到提前
北稀战略资源系统性改革一旦实施，北稀100元不
600111:北方稀土关于限产保价的公告
今天追高的有没有？
北方稀土冶炼分离稀土产量将减10%
后配额时代稀土出口量涨价跌 北方稀土率先限产
北方稀土拟实施限产保价
如果真是7万亿刺激，预期又变了
这种反弹没有持续性
红包大派送：请各位股友对北稀节后第一天的收盘
节后假如开盘一字涨停，空头如何是好？笑！节目
已部分调仓换股
强烈要求稀土涨价限制出口，收储以保护环境控制
600111:北方稀土第六届董事会第五次会议决议公
明日涨停，大家开心！
A股超牛国际环境已进入春天！估计下月有许多划
警报：现在全球股市正处在下降通道，抄底绝不可
现在知道是谁在讲真话了吧！
，那庄家要想方设法将散户洗掉。要想让散户出局
此吧老股友回忆一下，从5100到现在狐狸喊跑路有
狐狸在此吧给多少朋友减少了损失，从5000点到现
有些沙比还在等重组，那不叫重组，是整合！都已
当前是撑死胆大的饿死胆小的时空域！高含金量的
狐狸只观察两个指标
明天继续看多坚定不移，冲高减仓，坚信11-12黄
行情启动前千万别做短线！否则一卖就涨！大涨
60%的股票已完成第三大浪底的底座建设！注意！
狐狸不出来发帖此吧发出来的百分之九十以上是垃
稀土行业利空出尽，期待政策利好 上市公司以量
利空都出尽了，大家都看好今天开始要涨了，那么
吧里看多的太多了就不是好事，本人不再发表看多
狐狸下周分批建小仓做个小波段，大利空差不多了
说棺材钉是不是意思快入土了股价已经在地下了，
大家看清楚武汉建人的嘴脸了？还保证涨
暂不加息，今天高开，但今天期指交割，大量空单
600111:北方稀土关于整合重组内部磁性材料产业
当心这两颗“T字星”成为“棺材钉”！
某会联合券商和主力共同猎杀散户
外企狐敢跟哥赌吗？我说明天涨停见，输了割几把
骂老子的人都不见了？跟老子比你太嫩了
今天追高的沙比们，此股蹦不了两天了
热烈欢迎开关大师归队！散户终于有希望了，大师
注意！真正的10年大牛开始了！任何急跌均为诱空
重大利好北方收购四公司中国北方稀土（集团）高
预计10月底全市全面加速！作好战斗地主准备！
本人现实中没朋友孤独过了这么多年，想在股市交
果然有大利好，某会高层被抓
高开，冲高，回落，横盘，跳水
马后炮们，昨天跌5个点今天涨7个点，狐狸算踏空
北方稀土整合重组内部磁性材料产业
未来的北方稀土会怎么走？
北方稀土磁材资产挂牌新三板
狐狸认为北稀现在不是底部的理由有三
600111:北方稀土第六届监事会第五次会议决议公
只想一阵狂笑，哈哈
看着北稀庄家顽强的抵抗大跌，我眼睛湿润了，钱
1450只股票跌停，大盘只跌2.67个点，说明什么？
大股东增持了5.7亿股，北方就是大底立字为证，
我错了么？我昨日说本周会有千股跌停，我错了么
600111:北方稀土关于第二大股东所持公司部分股
下周久违的千股跌停将会重现，理由有三
五矿稀土已经跌停，看你能撑多久
北方稀土集团完成内蒙古6家稀土企业整合
此股明天不涨吃一年屎[哭]
大家注意一个时间点，16日美联储开会讨论加息与
营业部会议：600111短期目标价73元，强力推荐评
这吧里建人太多，每天找骂为哪般？
这个点位清仓的股友我劝你可以退出股市了。
请别再滥挖贱卖中国的稀有矿产，别再继续破坏不
今天已经清仓，坐等大盘2600
狐狸坚持看空空仓，除非大盘有效站稳3373点
庄托们，你们再怎么追骂我都没用，走势说明一切
国企改革股今天全部见光死，后面大盘大戏上演
今天所有股都差不多，居然有人嘲笑我的岭南控股
笑死了，上午本来不想出来讲话，一帮沙比在那幸
几千亿配资要求本周清仓
无量就安全吗？高手不怕暴跌就怕无量阴跌！
武汉建人，告诉你，你赶不走我的，因为你就是个
08年工商银行第一次涨停后大盘随后一路跌到1664
看看08年媒体专家是怎样忽悠股民的
开关12.42卖出海通9.44买进大通燃气！看明天短
北方稀土，这样的局势会维持多久~！
重大利好。来来来。我就不服了。北稀600111，周
狐狸明天会清仓所有股票
看看我的岭南控股是怎样涨的
明天找机会本人会清仓所有股票
大盘反弹受阻，且看龙哥分解
实质上股市已经崩踏！通常牛市调整幅度最严重者
6天17刀，T上瘾了，怎么办？
声明昨天我发的帖子买的牛股，很多人怀疑，可以
短线高抛低吸技巧
感谢朋友们
股指今天交易量大幅缩水是重大转变！识时务者赢
下周如果国家队没出手的话干到3373点也就差不多
不好意思，我的岭南控股又板了，昨天也是板
证金公司再筹集1.4万亿救市
昨天进的尾盘全部扔了，大盘必到2600
叫啊？让你们叫啊？主力资金一直在流出，今天接
看把你们得瑟的，狐狸选择观望就有可能踏空，有
吧里好清静，我从26守到11块，我一直满仓。交学
太可怕了，狐狸尾盘扔了4W股，成交记录显示全是
现在不但是要买而且有钱就大买！只有这样才能战
明天大盘预测，准不准自己把握，不作投资建议
北方稀土逆势半年净利2.61亿元 加码内蒙甘肃稀
24日稀土
600111:北方稀土关于增资及整合重组稀土企业的
注意狐狸预测的2600~2800点位
明日高开太多一定要跑路，高开低走可能性极高！
降息降准了！明天高开太多也要跑路哦
黑色周一惊众人，后市抉择看这里！
狐狸准备在大盘破3000时买入十分之一，破2800时
明天继续跌停！
北方稀土中期净利润2.61亿元 增长1.75%
反弹倒计时开始！
为了让养老金入市必须砸！指望养老金当解放军？
老子说中报是利空，居然没人信！
周一一字涨板，否则我切复，看到了重大信息！ 
下周大盘将会探底回升，后期将会迎来大涨，不涨
今天要买股的建议等到两点半之后
为了规避风险，下周一若高开就逃命
600111:北方稀土拟收购内蒙古生一伦稀土材料有
年报解读
600111:北方稀土关于使用部分闲置资金投资理财
老夫昨夜夜观天相，下星期一涨停！
报表都不会看，还炒什么股？重大利好
此股当前做底特征与08年底至09年初十分想象，不
好消息！明天开关为大家托盘！但不直播！
SUPER STAR——600111
这个底是改变人生的的底！疯狂底！历史意义重大
期盼今天冲高让你跑？那得先看大盘能否企稳
再重复昨天的话，这头惊世黑马即将苏醒，最晚下
北方稀土(600111)融资融券信息(08-19)
8月20日稀土
