华夏幸福产业新城汇总
哈哈源源不断的大单往下砸，主力手中的筹码都是
超级重磅！！  华夏幸福中标团风县产业新城 880
参股控股 参股控股企业 注册资本 集团持股比例 
8个高端项目签约落户大厂高新区（图）
又一全球顶级机器人企业落户华夏幸福香河产业新
华夏幸福2028
有人说我输的气急败坏了，哈哈，确实亏了不少，
华夏幸福1-9月销售1010亿
华夏的政策和高负债风险是否存在
华夏幸福：360转变超级黑马
理性的说，想买入华夏的不用太过心急，凭什么万
主题  雄安
英搏尔(300681)一只大黑马可得盯紧了__________
华夏--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
游主专散慌慌张， 忙着雄安又补仓； 坚定目标再
华夏已经被完全控盘！想咋整就咋整！
抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 瞎子狂笑 连续4年业绩翻
抢盘了 咯咯咯咯瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三
抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 狂笑 连续4年业绩
咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍
咯咯 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三年利润
哈哈哈 抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 瞎子狂笑 
买了这票一点都不幸福
600340:华夏幸福关于拟签订整体合作开发建设经
删贴啦 狂笑 瞎子狂笑 咯咯大笑 连续4年业绩翻
华夏幸福(600340)估值信息
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(09-27)
600340:华夏幸福关于下属子公司拟收购秦皇岛鼎
稳定高成长，独特商业模式，合理市盈率15-20倍
——原来游资都去这里了
清仓的机构很幸福，接棒的很悽惨
入手3000股
股东人数大幅增加，筹码趋于分散，重新收集筹码
市场起起起落落，唯我华夏稳爹当头。
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
600340:华夏幸福2017年第十一次临时股东大会决
华夏幸福：明日重上33
玩转产业地产开发 华夏幸福、北大资源已尝到甜
每天有人来有人走，有人哭有人笑，我始终坚持等
下半辈子就靠华夏发家了！
华夏不幸福：今日攻克34.00高地？
你知道我是怎么看华夏幸福的吗？
600340:华夏幸福关于取得湖北团风县产业新城PPP
华夏前进的号角已经吹响！
5日线上穿二十日线，明天十日线上穿二十日线。
关注明天是否会补32.73元的缺口
华夏幸福：今日回踩33
靓股~华夏幸福 西水股份 华资实业 佳讯飞鸿 中
安的元年，华夏招商的产业新城的新幸福。 当年1
华夏幸福市盈率到22.42股价是多少？
整天瞎哔哔，看好的就留着，不看好的就走人。
拓展产业新城，业绩持续稳定增长
空调我们选择格力，手机我们选择华为，新能源汽
600340:华夏幸福关于下属公司九通投资、武汉鼎
340除去雄安概念，说到底也只是房地产股，与招
对于中标的团风县880亿的大项目，华夏肯定会进
股价不到10块次新股江苏银行仅此1家0.98元业绩
华夏和万科就二字之差
长阴过后阳驱雾   春风又扶桃李颜
‘雄安新区’开工 华夏幸福翻天覆地巨变
华夏幸福已确定中标团风县800亿产业新城项目。
华夏幸福12年之后就是千元股
进
我在雄安没房，但我有公司-华夏幸福！
超级大单     政府采购网预成交公告，华夏幸福
龟孙股总算见红一回。
这次的880亿团风县的PPP项目只要中标了  它们是
华夏幸福新模式和战略性投资花蕾含苞欲放
600340:华夏幸福2017年第十一次临时股东大会会
靓票：华夏幸福 西水股份 华资实业 佳讯飞鸿 中
中报每股收益不低于2.22元！
华夏幸福下半年利好不断
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
600340:华夏幸福关于下属公司九通投资、长葛鼎
真不知道你们怎么想的，放眼两市还有几个千亿市
我又回来了华夏幸福是我的长期根据地
自选股展望之四：华夏幸福的发展空间实难估量
不猜测，等待公告，这个大单要是有，那么华夏未
600340:华夏幸福关于控股股东进行股份质押的公
600340:华夏幸福关于下属公司取得土地使用权的
想买房，到华夏的大本营--固安
华夏前景分析
华夏中报每股收益不低于2.22元
华夏市盈率只有8--9倍？
华夏就要迎来幸福了
华夏前进的号角已经吹响！
华夏幸福股份变动没有公告？
雄安概念真正龙头股华夏幸福100元并不高估 雄安
不持有华夏幸福就别炒股了！ 华夏幸福7月园区结
雄安概念真正龙头股华夏幸福100元并不高估
此股是雄安龙头股目标100元
持有华夏的不需要担心，也无需唱高，目前来看就
中国‘雄安新区’建设的龙头公司
华夏幸福：股东户数从5万暴增至14.7万，被套户
华夏就是洗盘。还在的别泄气
看我口型华夏雄起，今天的公告加下个星期可能还
600340:华夏幸福关于下属公司取得土地使用权的
600340:华夏幸福关于设立下属企业的公告
地产领涨大牛市此股会快速翻倍
河钢股价远远赶不上后市业绩增长。
黑庄快扛不住了，加仓！
华夏幸福业绩“蜕变”：产业发展服务收入首过半
华夏幸福：三家下属公司分别获约15亿元增资
做T成功的举手！
三季报利润会达到63-66亿左右，EPS，2.15-2.25
600340:华夏幸福关于拟签订南京经济技术开发区
‘’董明珠再度大手笔增持珠海银隆：变身第二大
你下降，我加仓，大家别学我
600340:华夏幸福2017年半年度报告
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(08-30)
接下来2天大跌大买，跳进黄金坑
静候变盘，潜伏第二波！
今天至少要跌3个点，明日低开低走，十点跌停，
祝留下的发财
东方雨虹再投三十几亿入住华夏幸福滁州开发区！
华夏幸福上半年预收1300亿 业绩远超同期
解密华夏幸福隐秘而庞大的招商帝国    园区界 
祝大家周末快乐，周一低开低走，十点跌停
[牛想一下]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
600340:华夏幸福关于签订浙江嘉兴科技城产业新
600340:华夏幸福关于拟与浦发银行广州分行签订
股东户数从5万增至14.7万，我只能哈哈哈！
俺不知死活滴进来了
华夏幸福为区域发展注入活力：净利润增长超三成
我研究华夏幸福10余年，说句不客气的话，对此股
叶檀：华夏幸福跟开发商根本不是一回事！看完这
不管对错，走了！大家发财
紧急通告：立即抢购7.25元历史最低位附近的金钼
产业招商稳定增长，异地复制初见成效
华联控股与华夏幸福的比较研究
地产业，谁能算得上华夏幸福真正对手？
业绩增长稳定，销售价格提升明显
PPP资产证券化成功落地，产业新城开启内生增长
能坚持到明年的今天的，进来报到
格力好还是华夏好？
投资华夏幸福不得不想明白的问题。 作为华夏幸
600340:华夏幸福关于下属子公司九通投资2017年
我很少发图片，这图太美了，周线漂亮的很
17年中报点评：如日方升，欣欣向荣
华夏幸福2017年上半年净利润达53亿 增速高居同
华夏幸福产业新城（单位：平方公里）
华夏幸福明天开盘若不下跌，我永远退出东财股吧
北京向东：筑起文创高地的大厂产业新城
华夏幸福(600340)融资融券信息(08-18)
华夏盈利质量不高 华夏中报盈利54亿，增长35%，
3600人！这可能是你听到的最骇人的产业发展队伍
【联讯中小盘中报点评】华夏幸福：区域拓展再上
华夏幸福2017年中报点评：产业服务继续高增，销
华夏幸福“幸福”路径揭秘：10年内有市场的产业
600340:华夏幸福关于与四川省眉山市仁寿县人民
建信信托拟为华夏幸福间接全资子公司增资15亿元
华夏幸福半年净利近54亿元 园区异地复制盈利逻
华夏幸福：上半年净利53.67亿元 拟超10亿元回购
华夏幸福积木式发展 每增一座城或增80亿+市值
我今天说过华夏幸福明天必定低开的，有谁不服的
如果晚上年报公告证金已经出光，你猜明天华夏幸
我来粗算算华夏中报业绩，欢迎指出错处！ 园区
600340:华夏幸福2017年半年度报告摘要
中报速递：华夏幸福2017年上半年盈利53.67亿元
600340:华夏幸福2017年4-6月经营情况简报
还有四百多手融券，你敢涨我就敢做空，准备融券
今天要向60天线发起攻击！
华夏幸福中报预计增长多少？
此时此刻，谁个二逼卖华夏？除非不是华夏人！这
中报一出，连续二十五跌停，见证奇迹，立帖为证
最近有庄托因为我说了实话，要举报我，我相信正
600340:华夏幸福关于取得嘉兴科技城产业新城PPP
华夏的模式是可以持续的，我查阅过自11年至17年
华夏幸福助力嘉兴历史使命 中标嘉兴科技城产业
看看我能不能够一直坚持华夏幸福这个根据地到它
炒雄安，必炒华夏幸福！
港资加码华夏幸福，看图说话，虽然不是很多，但
600340:华夏幸福关于PPP项目资产支持票据发行完
600340:华夏幸福关于拟发行PPP项目资产支持票据
没有房地产，还会有涨价慨念？脑残啊！
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
600340:华夏幸福关于公司取得房地产项目的公告
换股推荐，晨鸣纸业，北京利尔，河钢股份，我一
自己信自己，我还在坚持
注意注意注意注意注意--8月18日出半年报--时间
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
600340:华夏幸福关于媒体报道的澄清公告
证监会通报证券操纵案:制造题材、股评推荐，对
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
我重仓在32元被套。 别害怕，快要公布半年报了
华夏幸福17年还有新高
从6.20到目前机构通过专用平台发生9次大宗交易
虽然我满仓持股华夏幸福，决定长期坚守，但是，
十年炒股两茫茫，先亏车，再赔房。千古跌停无处
华夏拉个板，华夏股民都幸福！
华夏幸福，龙建股份，发图给咨询股友无关涨跌据
附图：交通先行，廊涿固保城际马不停蹄
放量拉升直接涨停了
4月CPI公布，遵循价值投资，二线白酒涨价
46元的同伴还在吗？
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-22)
华夏幸福，可以超底[抄底][抄底][抄底]
套在40以上还没走的有吗？
“全球技术-华夏加速-中国创造”模式结硕果！硅
不要不识机会：华幸模式就是雄安发展的基本模式
韩志国再振臂高呼：今日收盘后政策未调整将重新
华夏幸福早已大手笔布局雄安新区
买入华夏就没有幸福过
周末发布业绩预增百分之五十到六十公告。同时国
有十分钟赚钱机会，二十分钟逃命机会，余下等死
重大事件，华夏被中国银河冻结资产，明天开始连
华夏幸福上涨的逻辑很简单前期出局机构急着回补
重大事项公告！牛B华夏幸福
看好跟买～不看好就呵呵～盈亏自负滴么[大笑][
京津冀地产巨擘，华夏“千年大计”
华夏幸福助力航天事业发展 作为中国领先的产业
600340:华夏幸福关于签订浙江德清雷甸产业新城P
下周一低开低走，下周五28左右
**征婚
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
空仓几天了，趁着大盘暴跌，狂买了华夏幸福5万
华夏幸福迎来重大利好！
快快抢筹码！机构马上拉升火箭发射马上开始抢到
产业故事  就在华夏幸福香河机器人小镇，德国精
首篇作证华夏幸福即将蓄势大涨的深度分析
华夏幸福:多头全部套死，空头汹涌澎湃！
本人预测8.18公告内容。广东、江浙沪等地项目落
华夏幸福:三大盘面信号凸显大量主力资金吸筹涌
华夏幸福16年销售额为1203亿，17年一季度为409
做长线的朋友们请注意了，现在的我们已经无路可
华夏幸福(600340)融资融券信息(07-25)
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
咋回事儿？“固安县（县级）自然保护区”被撤销
都说了出事了，就是没人信
心痛的无法呼吸[哭][哭][哭]我都想重新投胎不要
浙江德清项目正式落地，异地复制有序推进
今天走成这个样子，逆着主要板块逆着大盘，晚上
压盘是可以做到的，各股大股东都减持一部分给热
华夏幸福急需扩张股本
产服收入大部分是应收账款，政府是没钱支付的，
华夏幸福我的这个根据地一时半会是回不来了。 
我买了个假50，高成长被套，价值投资也被套，国
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
论地产中的茅台--华夏幸福
今天有可能要板板！
600340:华夏幸福2017年第九次临时股东大会会议
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押的公
从华夏幸福来求证：天量见天价，对否？
劝君莫靠想像活，真理标准是不跌，跌就不是好股
南京银行、华夏幸福投资组合
警惕:停牌的时点，价位，重回25元，严防突然停牌
华夏幸福(600340)融资融券信息(07-14)
未来以来，幸福不再遥远
清议：华夏幸福二季度简报分析
私募内刊下周全进华夏幸福，行情已经到来了，赶
华夏幸福，周线macd高位死叉，5，10周均线即将
[满仓]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
华夏幸福究竟是一家怎样的公司
华夏有5个大涨的理由！为什么不让我发？
~~发财了
经营简报浅析和中报业绩预测
预测：本周末针对新股上市炒作和雄安板块恶炒将
那个大粪嘴张中秦就是脑壳好昏
冒死揭秘重大黑幕，华夏幸福还幸福吗
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
港资开始买入华夏幸福
600340:华夏幸福关于2017年度第五期超短期融资
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
恭喜今天建仓加仓的朋友，暴涨行情明日启动[赞]
华夏幸福2017-6-9主力买入达到顶峰，之后就开始
7月7日华夏幸福要开股东大会，大家可在交易软件
昨天34买入100手华夏幸福，博今天红盘，但是今
你们诚惶诚恐的时候，我又把仓位加重了一倍。
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-27)
多空双方最终求和，多方只得红脸，空方没让突破
今天表现很不错哦，很稳定，和往常有很大不同，
