华夏幸福新模式和战略性投资花蕾含苞欲放
华夏幸福：三家下属公司分别获约15亿元增资
主题  雄安
超级大单     政府采购网预成交公告，华夏幸福
整天瞎哔哔，看好的就留着，不看好的就走人。
华夏幸福2028
咯咯 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三年利润
华夏幸福12年之后就是千元股
华夏前进的号角已经吹响！
股价不到10块次新股江苏银行仅此1家0.98元业绩
抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 狂笑 连续4年业绩
抢盘了 咯咯咯咯瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三
抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 瞎子狂笑 连续4年业绩翻
哈哈哈 抢盘了 咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 瞎子狂笑 
咯咯咯咯咯咯咯 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍
删贴啦 狂笑 瞎子狂笑 咯咯大笑 连续4年业绩翻
三季报利润会达到63-66亿左右，EPS，2.15-2.25
空调我们选择格力，手机我们选择华为，新能源汽
600340:华夏幸福关于拟签订南京经济技术开发区
‘’董明珠再度大手笔增持珠海银隆：变身第二大
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
长阴过后阳驱雾   春风又扶桃李颜
你下降，我加仓，大家别学我
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
华夏就是洗盘。还在的别泄气
超级重磅！！  华夏幸福中标团风县产业新城 880
600340:华夏幸福2017年半年度报告
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(08-30)
接下来2天大跌大买，跳进黄金坑
静候变盘，潜伏第二波！
今天至少要跌3个点，明日低开低走，十点跌停，
靓股~华夏幸福 西水股份 华资实业 佳讯飞鸿 中
靓票：华夏幸福 西水股份 华资实业 佳讯飞鸿 中
祝留下的发财
340除去雄安概念，说到底也只是房地产股，与招
东方雨虹再投三十几亿入住华夏幸福滁州开发区！
华夏幸福上半年预收1300亿 业绩远超同期
解密华夏幸福隐秘而庞大的招商帝国    园区界 
祝大家周末快乐，周一低开低走，十点跌停
[牛想一下]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
600340:华夏幸福关于签订浙江嘉兴科技城产业新
600340:华夏幸福关于拟与浦发银行广州分行签订
拓展产业新城，业绩持续稳定增长
股东户数从5万增至14.7万，我只能哈哈哈！
俺不知死活滴进来了
华夏幸福为区域发展注入活力：净利润增长超三成
我研究华夏幸福10余年，说句不客气的话，对此股
叶檀：华夏幸福跟开发商根本不是一回事！看完这
不管对错，走了！大家发财
紧急通告：立即抢购7.25元历史最低位附近的金钼
产业招商稳定增长，异地复制初见成效
华联控股与华夏幸福的比较研究
地产业，谁能算得上华夏幸福真正对手？
业绩增长稳定，销售价格提升明显
PPP资产证券化成功落地，产业新城开启内生增长
能坚持到明年的今天的，进来报到
格力好还是华夏好？
华夏幸福业绩“蜕变”：产业发展服务收入首过半
华夏幸福(600340)估值信息
投资华夏幸福不得不想明白的问题。 作为华夏幸
600340:华夏幸福关于下属子公司九通投资2017年
华夏前进的号角已经吹响！
我很少发图片，这图太美了，周线漂亮的很
17年中报点评：如日方升，欣欣向荣
华夏幸福2017年上半年净利润达53亿 增速高居同
华夏幸福产业新城（单位：平方公里）
华夏幸福明天开盘若不下跌，我永远退出东财股吧
北京向东：筑起文创高地的大厂产业新城
华夏幸福(600340)融资融券信息(08-18)
华夏盈利质量不高 华夏中报盈利54亿，增长35%，
3600人！这可能是你听到的最骇人的产业发展队伍
【联讯中小盘中报点评】华夏幸福：区域拓展再上
华夏幸福2017年中报点评：产业服务继续高增，销
华夏幸福“幸福”路径揭秘：10年内有市场的产业
600340:华夏幸福关于与四川省眉山市仁寿县人民
建信信托拟为华夏幸福间接全资子公司增资15亿元
华夏幸福半年净利近54亿元 园区异地复制盈利逻
华夏幸福：上半年净利53.67亿元 拟超10亿元回购
华夏幸福积木式发展 每增一座城或增80亿+市值
我今天说过华夏幸福明天必定低开的，有谁不服的
如果晚上年报公告证金已经出光，你猜明天华夏幸
我来粗算算华夏中报业绩，欢迎指出错处！ 园区
600340:华夏幸福2017年半年度报告摘要
中报速递：华夏幸福2017年上半年盈利53.67亿元
600340:华夏幸福2017年4-6月经营情况简报
还有四百多手融券，你敢涨我就敢做空，准备融券
今天要向60天线发起攻击！
华夏幸福中报预计增长多少？
此时此刻，谁个二逼卖华夏？除非不是华夏人！这
中报一出，连续二十五跌停，见证奇迹，立帖为证
最近有庄托因为我说了实话，要举报我，我相信正
600340:华夏幸福关于取得嘉兴科技城产业新城PPP
华夏的模式是可以持续的，我查阅过自11年至17年
华夏幸福助力嘉兴历史使命 中标嘉兴科技城产业
看看我能不能够一直坚持华夏幸福这个根据地到它
炒雄安，必炒华夏幸福！
港资加码华夏幸福，看图说话，虽然不是很多，但
600340:华夏幸福关于PPP项目资产支持票据发行完
600340:华夏幸福关于拟发行PPP项目资产支持票据
没有房地产，还会有涨价慨念？脑残啊！
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
600340:华夏幸福关于公司取得房地产项目的公告
换股推荐，晨鸣纸业，北京利尔，河钢股份，我一
自己信自己，我还在坚持
注意注意注意注意注意--8月18日出半年报--时间
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
600340:华夏幸福关于媒体报道的澄清公告
证监会通报证券操纵案:制造题材、股评推荐，对
抛！机构拉升诱多不是解放军
我重仓在32元被套。 别害怕，快要公布半年报了
华夏幸福17年还有新高
从6.20到目前机构通过专用平台发生9次大宗交易
虽然我满仓持股华夏幸福，决定长期坚守，但是，
十年炒股两茫茫，先亏车，再赔房。千古跌停无处
华夏拉个板，华夏股民都幸福！
华夏幸福，龙建股份
附图：交通先行，廊涿固保城际马不停蹄
放量拉升直接涨停了
华夏市盈率只有8--9倍？
华夏中报每股收益不低于2.22元
——原来游资都去这里了
4月CPI公布
46元的同伴还在吗？
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-22)
华夏幸福，可以超底[抄底][抄底][抄底]
套在40以上还没走的有吗？
“全球技术-华夏加速-中国创造”模式结硕果！硅
不要不识机会：华幸模式就是雄安发展的基本模式
韩志国再振臂高呼：今日收盘后政策未调整将重新
华夏幸福早已大手笔布局雄安新区
谈一谈对雄安全线特停的理解
买入华夏就没有幸福过
周末发布业绩预增百分之五十到六十公告。同时国
有十分钟赚钱机会，二十分钟逃命机会，余下等死
重大事件，华夏被中国银河冻结资产，明天开始连
华夏幸福下半年利好不断
华夏幸福上涨的逻辑很简单前期出局机构急着回补
重大事项公告！牛B华夏幸福
看好跟买～不看好就呵呵～盈亏自负滴么[大笑][
京津冀地产巨擘，华夏“千年大计”
华夏幸福助力航天事业发展 作为中国领先的产业
600340:华夏幸福关于签订浙江德清雷甸产业新城P
清仓的机构很幸福，接棒的很悽惨
下周一低开低走，下周五28左右
**征婚
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
我在雄安没房，但我有公司-华夏幸福！
空仓几天了，趁着大盘暴跌，狂买了华夏幸福5万
华夏幸福迎来重大利好！
快快抢筹码！机构马上拉升火箭发射马上开始抢到
产业故事  就在华夏幸福香河机器人小镇，德国精
首篇作证华夏幸福即将蓄势大涨的深度分析
华夏幸福:多头全部套死，空头汹涌澎湃！
华夏就要迎来幸福了
本人预测8.18公告内容。广东、江浙沪等地项目落
华夏幸福:三大盘面信号凸显大量主力资金吸筹涌
华夏幸福16年销售额为1203亿，17年一季度为409
做长线的朋友们请注意了，现在的我们已经无路可
华夏幸福(600340)融资融券信息(07-25)
600340:华夏幸福关于控股股东股份质押解除的公
咋回事儿？“固安县（县级）自然保护区”被撤销
都说了出事了，就是没人信
心痛的无法呼吸[哭][哭][哭]我都想重新投胎不要
浙江德清项目正式落地，异地复制有序推进
今天走成这个样子，逆着主要板块逆着大盘，晚上
压盘是可以做到的，各股大股东都减持一部分给热
华夏幸福急需扩张股本
产服收入大部分是应收账款，政府是没钱支付的，
华夏幸福我的这个根据地一时半会是回不来了。 
我买了个假50，高成长被套，价值投资也被套，国
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
论地产中的茅台--华夏幸福
今天有可能要板板！
600340:华夏幸福2017年第九次临时股东大会会议
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押的公
从华夏幸福来求证：天量见天价，对否？
劝君莫靠想像活，真理标准是不跌，跌就不是好股
南京银行、华夏幸福投资组合
警惕:停牌的时点
华夏幸福(600340)融资融券信息(07-14)
未来以来，幸福不再遥远
清议：华夏幸福二季度简报分析
私募内刊下周全进华夏幸福，行情已经到来了，赶
华夏幸福，周线macd高位死叉，5，10周均线即将
[满仓]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
华夏幸福究竟是一家怎样的公司
华夏有5个大涨的理由！为什么不让我发？
~~发财了
经营简报浅析和中报业绩预测
预测：本周末针对新股上市炒作和雄安板块恶炒将
那个大粪嘴张中秦就是脑壳好昏
冒死揭秘重大黑幕，华夏幸福还幸福吗
坚定挖潜价值投资才是财富____________________
港资开始买入华夏幸福
华夏幸福：360转变超级黑马
600340:华夏幸福关于2017年度第五期超短期融资
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
恭喜今天建仓加仓的朋友，暴涨行情明日启动[赞]
华夏幸福2017-6-9主力买入达到顶峰，之后就开始
7月7日华夏幸福要开股东大会，大家可在交易软件
昨天34买入100手华夏幸福，博今天红盘，但是今
你们诚惶诚恐的时候，我又把仓位加重了一倍。
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-27)
多空双方最终求和，多方只得红脸，空方没让突破
今天表现很不错哦，很稳定，和往常有很大不同，
600340:华夏幸福2017年第八次临时股东大会决议
600340:华夏幸福关于取得浙江省德清县雷甸产业
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告(20
华夏幸福让业主不幸福，维权到底！
华夏幸福产业新城 落地江门 PPP资产证券化加速
刚刚又收到（3-22）
600340:华夏幸福关于累计新增借款的公告
600340:华夏幸福关于为下属公司提供担保的公告(
有很多股票，下去了就上不来，我认为华夏不会，
。。。。买还是不买呢，好纠结，咋感觉着还要往
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-28)
争分夺秒2017：产业新区，特色小镇，一带一路
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告(20
华夏幸福  主力看好这点位，你就知道了！！
安安静静地满仓持股华夏幸福，度过三年，股价必
华夏幸福，嗯，不错，买入！
傻逼主力拉得这么高还有比你主力更傻的来接盘？
等哪天开板了，我们小散进来站岗！
雄安第二波
最低估值的次新股上海环境601200，新股上市才3
http://bbs.tianya.cn/post-house-606829-1
2013年自贸区龙头外高桥16个涨停，别忘记了
雄安概念这些股必出大牛
大秦60平方公里用地，理论上可建租赁房150万套
热烈祝贺华夏幸福第三板
觉得太幸福了！
粤港澳大湾区打造世界湾区经济新高地 据了解，
雄安唯一的旅游概念股！
价值洼地
这样一个盘子开板了，谁接盘？
都放量了
今晚估计要停牌自查了，呵呵
这么牛逼？华夏幸福的股东可真幸福
全民支持房地产
挂涨停出货
今日三条主线（附）
山大华特比邻河北雄安新区携医药、环保产业双轮
速度卖出这个股！换600764中电广通！！[鼓掌][
尾盘动态：华夏主力收盘前3分钟显示部分撤单，
雄安新区概念股阶段价值分析 （河北、北京、天
600340:华夏幸福第六届董事会第十七次会议决议
套死一群王八蛋
保变电气，雄安新区唯一输配电气  风能  太阳能
错过雄安，不能错过大湾，粤港澳大湾区龙头格力
估计可以够你2年阴跌了哈哈哈
两市的唯一乐园
还有几个涨停？？
[图片]
盘子最小的雄安概念股---廊坊发展
本股的分析和走势 必看！有多概念 军工牛股 把
天天喊经济发展，你生活改善了吗？天天听说股市
上海环境601200是唯一3个涨停板新股
华夏幸福中标廊涿固保城际项目！预计2016年底开
明显封单少了
冲啊，抢啊，02169在雄安有电力建设业务
东方能源牵手华夏幸福子公司 在轨道沿线开发清
10连板
华夏幸福  卖出华夏幸福买进这3天暴跌10几个点
你妹快把板撤了，大家一起玩
华夏幸福     大机构布局新安概念   可惜这几天
还有20个涨停哈哈哈
明天一字涨停
鉴于雄安为千年大计，意义重大。本人给予未来目
华夏幸福资金财技曝光：低息发债和高息放贷
【联讯中小盘深度】产业新城开发典范，立足京津
公司三季报点评：PPP创新拓展、销售剑指千亿
热烈庆祝华夏幸福固安产业新城十五岁生日 15载
华夏幸福助力光电显示产业发展 作为中国领先的
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-29)
丁梦寒是？
600340:华夏幸福关于2017年度第四期超短期融资
请教:完成一百产业新城到100元要三年吗
华夏幸福今日有收中阳的可能
华夏幸福这吧里怎么不行我发帖？
我们涨呀，美国加息了
到股市是投资不是亏钱
今天34买进的朋友，肯定是要深套无疑了，静待33
买入良机
600340:华夏幸福关于参与投资河北新型显示产业
雨后彩莲告诉您：华夏幸福再回调，买进就是赚钱
国资委主任：鼓励中储股份收购世界500强第59名
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-23)
兄弟们你们还在这里煎熬吗吼吼？看看人家雄安股
中信证券苏州苏雅路，究竟是什么人？
（持有华幸10联盟宣）该股进入橫盘震荡期，建议
万科轰板喽，你也红几分钱，真是不嫌丢人
600340:华夏幸福关于2017年度第三期超短期融资
600340:华夏幸福关于与平安大华签署《增资协议
我来看看，还有几个散户能够像我一样保持信心淡
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-22)
华夏幸福，一只百元股票
今日真像，为什么银行大涨，万达闪崩，华夏大跌
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-21)
600340:华夏幸福关于控股股东办理非公开发行可
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-20)
华夏不出一个月能上48元！谁不让我发帖！
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-19)
华夏幸福助推大厂总部经济提速 建立百亿元级产
唯一一家超级黑马: 1、几年没有解禁股，目前雄
坚决支持韩志国同学说真话
华夏幸福(600340)融资融券信息(06-14)
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押式回
活着就行呀，可以炒股
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-14)
600340:华夏幸福2015年公司债券受托管理人报告(
以我的经验看，现在华夏幸福的调整结束了。希望
给华夏幸福算个命
华夏幸福坚持产业新城战略 进入丰收期 2017-06-
华夏幸福获华能信托15亿元增资
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-15)
还需调整数日，耐心等待
买盘不济（缩量）造成了股指欲振乏力
创新驱动，华夏幸福打造大厂百亿级总部商务产业
热到极点要出局 跌到地量是进点  
本人再次强力推荐600234山水，的理由分析如下：
今天再来看看，还有几个散户能够像我一样保持信
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告(20
地产另类华夏幸福
业绩稳定高增长，京津冀第二梯队园区发力
事件点评：“千年大计”雄安新区设立 公司享受
业绩靓丽，成长持续
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-13)
600340:华夏幸福2017年第七次临时股东大会会议
华夏幸福:分红之后怎么走？
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
华夏一百个利空和一百个概念都抵不上一个上证50
经济学家清议先生《百元华夏幸福不是梦》
下周雄安板块继续扛大旗！但是最赚钱的板块却是
2017年5月24日，下午13.20分，32元的华夏（做个
成都航空设备制造公司生产的装备应用于多型歼击
真龙在渊-华夏幸福，雄安481+大湾320平方公里
请问分红所得明天卖会亏吗
《华夏幸福下周最高我看到42元》
华夏幸福2017若结算1000亿，每股收益可达4元左
华夏幸福：下周有望突破40元？？？
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
~~兰州 银川 西宁 要出大政策 五月份左右公布
为什么大盘跌我都能赚到钱，普涨的时候却赚不到
华夏天天出利好，还是不涨反而天天跌。
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(06-09)
请大家翻阅一下5月22日的帖子。 5月22日，公布
解剖华夏幸福舒城产业新城从零到引资420亿元过
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
关注必看600340未来三年2017-2019每股收益35元
华夏幸福题材好，为什么K线美如画？追高的、站
600340:华夏幸福2016年年度权益分派实施公告
华夏幸福(600340)融资融券信息(06-08)
600340:华夏幸福2017年第六次临时股东大会决议
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告(20
雄安新区唯一一支有净资产是股价的7倍的股票。
从这几天的走势看
和星期五一样尾盘拉一下忽悠散户。
浅说大盘的运行方式
在连接国际投资社群与中国内地市场中的关键角色
[鼓掌]上海银行[601229]正在构筑历史超级大双底
[抄底]截止2017-03-31上海银行601229十大流通股
明天应不会再低开了吧。
600340:华夏幸福关于取得南京经济技术开发区龙
不割肉一一一一一一一一一一一一一一一一一
鉴于近日颁布的诸多实质性利好、分红派息及6.12
白洋淀科技城15年就开工了
华夏幸福(600340)融资融券信息(06-05)
600340:华夏幸福卡拉旺产业新城开发公司与印尼P
我已经卖了一套雄安房子满仓买华夏幸福
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押式回
600340:华夏幸福关于下属子公司拟回购廊坊孔雀
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
600340:华夏幸福关于召开2017年第七次临时股东
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
600340:华夏幸福关于拟与光大银行签订战略合作
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
600340:华夏幸福关于拟与申万宏源证券签署《增
老龙头能否带动第一波归来？华夏，金隅，冀东，
换家店面，不经意间已过10多天!
收盘价：35.09
600340:华夏幸福2017年第六次临时股东大会会议
没想到会干你
星期五，中央电视新闻联播报道，华夏幸福，可燃
重仓持股华夏幸福，长线持股不动摇。 第一，大
下周将有20个点的涨幅
被调入漂亮50行列，华夏幸福或被注入新活力！
第二批名单即将公布 多家公司抢滩“特色小镇”
廊涿固保城际铁路 华夏幸福持股60%。穿过雄安特
河北省城镇供热“十三五”规划出台 县城以上城
防护和规范，股市的重点
60日线强支撑，进了!
600340:华夏幸福关于取得武汉国家航天产业基地P
雄安新区及北京副中心周边的河北 三大地主： （
000925众合科技 雄安真正节能环保水处理+轨道交
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-31)
不要用短线思维买入华夏幸福；坚定长线持有、必
600340:华夏幸福关于签订武汉国家航天产业基地P
魔咒再现，600340 节后将闪崩！！
上周五买了12万元华夏幸福，看来赌对了，明天一
周三 雄安板块在华夏幸福带动下集体暴涨 鼓掌。
今天特别激动明天就要开盘了，明天不知道是不是
沙盘推演：明天港股乘胜追击，内地地产股继续创
上周拉高出货的庄家，节后开盘肯定还要往下砸个
缩量反弹都是纸老虎！
现在大家细数一下华幸的几个第一：产业园区建设
2017.5.26早盘直接拉升，随后我们短线出货，大
600340 恭喜买进的粉丝  明天拉升出货  不要追
玫瑰花---华夏幸福
华夏幸福雄安项目要开工了
成长铸就卓越，PPP模式典范
600340  今天买进  明天拉升出货
报告：小散已经洗的差不多了，请速速拉升，让小
土豆土豆，我是地瓜：（持有华幸10年联盟宣）要
600340:华夏幸福关于2017年度第一期中期票据发
600340:华夏幸福公开发行2015年公司债券受托管
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-24)
雄安概念股不会再有机构或大资金了，因为不让炒
华夏幸福助力科技成果转化 云谷第6代AMOLED或打
华夏幸福---快乐
李大宵：雄安概念再现强势
600340:华夏幸福第六届董事会第十四次会议决议
华夏幸福：签署航天产业基地项目及新郑市建设合
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
《关于华夏幸福与冀东水泥的估值与股价：》
我曾经是最看好华夏幸福，40.37元介入，30.89元
600340:华夏幸福关于签署《永续债权投资合同》
雄安概念，千年大顶
环北京项目储备丰富，受益京津冀一体化
冀中能源水泥厂9月水泥日销9000吨 ，年产300万
今天华夏幸福主力资金净流出1.93亿元，排名两市
31.4买到了  哈哈
600340:华夏幸福2017年第五次临时股东大会会议
600340:华夏幸福关于公司及子公司提供担保的进
60亿流通市值的光明地产华夏幸福的兄弟们关注
昨天说10年买卖是利好的人呢，跑哪去了[不屑]
雄安13000的房价，有出售的吗？我要
熊安10年限卖，禁止炒房了，明显利空啊，怎么到
居然有人说不让卖房是利好，我去真敢忽悠啊，你
35左右套了百亿规模，有谁会拿这么多钱拉上来让
60亿流通市值最有潜力的地产股介绍
限售10年！保定出台最狠限购！真相没那么可怕！
600340:华夏幸福关于公司主体及债券信用评级发
河北日报：保定首推“双限双竞”，10年内不能买
4.25关注：冀东装备，中持股份
我就是因为坚持等着分红，所以还在继续持股坚持
600340:华夏幸福关于公司主体及债券信用评级发
华夏幸福：预计2017年销售额1450亿元
等我在华夏炒股发财了，就跟你离婚…
坦白的说，连我这么有信心的人都快绝望了，我流
按华夏销售额需要两年结算期算2017年的每股净利
做股东吧[不屑]
继续睡砸啊，我就不出来[大笑]
看32元支撑了
一吓全出来！好！
好，准备要起飞了
赶紧买和佳股份 进军雄安大医疗
600340:华夏幸福关于为下属公司提供担保的公告
缩量下跌，对个股而言，庄家为了吸货，打压股价
我的理念：第一我要参与雄安主题投资，别的估值
5月18日数据日报：沪指震荡下挫失守3100点
今天下午很多人光看华夏幸福可能看不懂，但如果
新闻联播，现华夏幸福画面
新闻联播今晚看到播出了华夏幸福！有朋友注意到
5月17日数据日报：创业板逆市走强收出五连阳
老虎今日跋山涉水，不远万里前去武当山礼请太乙
华夏幸福河北白洋淀项目物业招标继续进行，6月8
华夏幸福：预计2017年销售额为1450亿元
调整到位，第一目标50，第二目标62，年底78左右
今天你对我爱理不理 ，明天我让你高攀不起！
华夏幸福PK光明地产
600340:华夏幸福2017年第五次临时股东大会的法
600340:华夏幸福2017年第五次临时股东大会决议
600340:华夏幸福关于2017年度第二期超短期融资
600340:华夏幸福关于参加2017年度投资者网上集
再荐光明！暴增的业绩预期，上海混改中唯一仍处
5月15日数据日报：沪指收出缩量三连阳 网络安全
冀中能源水泥厂9月水泥日销9000吨 ，年产300万
转发：华夏到底值多少钱？
割肉了，你可以涨了，中国股市玩不得
华夏幸福股价下三成 大成系3只重仓基金抗跌出现
奔向幸福的方向，哪里才是天堂！
这股可以买入做T+0
市场在重新认识华幸福价值
华夏幸福：雄安龙头？
河北限购政策影响的是住宅，华夏幸福是做产业新
雄安的真正受益公司--华夏幸福
雄安概念将波浪性升高，华夏建设将是其中代表
下周一早上8点之后直接往跌停上挂单
股价收益率告诉你：华夏幸福不如荣盛发展
我怎么就不明白，建公租房谁出钱，是企业出钱，
5月12日数据日报：权重股奋力护盘沪指缩量收涨
公告：华夏幸福重大资产翻翻，作为雄安龙头;600
华夏幸福42的成本。5000股，还有人比这成本更高
华夏幸福：时间视野10年，单位平方公里，模式固
进去差不多1个亿的资金，都不拉伸的～三祥建材
我们来说说华夏幸福的每股收益，我们以年均30%
华夏幸福:绞杀融资客才刚刚开始？
5月11日数据日报：沪指探底回升收盘小幅上扬
拿了半个月了。每次跌都补仓，每次补在半山腰。
上午洗盘明显，吸筹成功，华夏幸福下午直线拉升
华夏幸福主做产业园及产业园周边配套住宅，看下
48进45出，40进37出，今天30.90进了马上第一件
华夏幸福真正的一带一路股收到打压，假伪一带一
我是48.1元买的，买了130手，又在低点补了点仓
5月9日数据日报：沪指探底回升终结“五连跌”
[哭][哭][哭]谁还有48块的本。山顶太冷了。组团
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-09)
一个在全中国核心经济区域都巨量土地储备，还有
今天你笑华夏幸福高位套牢融资盘。六月等你明白
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-08)
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
心慌了...35.80的成本2万股
我估计要爆拉到150元左右才会公布华为借壳华夏
超跌反弹，如何把握？
5月8日数据日报：沪指五连跌，失守3100点
600340:华夏幸福关于下属公司签订南京市江宁区
华夏幸福的开板价估计在368元至405元之间。
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
兴业地产华夏幸福5月4日调研纪要  2017-05-05
600340:华夏幸福关于设立下属公司的公告
证券简称：华夏幸福 证券代码：600340 编号：临
新华社：谋定而后动 雄安新区总体规划正在优化
全仓搞入亚泰集团 600881 节后涨停
白洋淀科技城与雄安新区的关系分析
你幸福吗：洗盘吸筹结束，今日爆拉涨停！
华夏幸福---终究还是雄安的龙头
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
华夏幸福的确在雄县和白洋淀有项目但不在雄安新
其实华夏的白洋淀与特区的白洋淀不是一回事，属
惊天利好，华夏幸福雄安二个项目已落实，华为入
还真有。华夏幸福的雄安白洋淀科技城招标了。
强势标之华夏幸福，短期内要上涨
百元华夏幸福不是梦
5月5日数据日报：沪指四连跌退守3100点
中铁信托拟出资10亿元增资华夏幸福孙公司
5月4日数据日报：沪指五月开局遭遇三连跌
600340:华夏幸福关于取得《廊涿固保城际铁路项
明天跑都没机会。
600155是雄安概念股中唯一金融股 证券股
京汉公告，明天应该会开一字，能否带动华厦
华夏幸福本周末出中标公告，具体中什么标你懂的
600340:华夏幸福2017年第四次临时股东大会决议
5月3日数据日报：市场人气低迷沪指小幅下挫
机构游资疯狂抄底开盘上午买入1000万股下午再买
600340:华夏幸福关于与石家庄市人民政府签署合
有利好就出货
没上车的速度了，马上第二轮
转：此股也具雄安概念！未炒黑马！
华夏幸福(600340)融资融券信息(05-02)
华夏幸福：我们彻底错了
浅谈华夏幸福的投资价值及雄安概念交易博弈
5月2日数据日报：沪指小幅收跌终结四连阳
畜生，连将退巿股也不及
不用炒房了，买100股华夏幸福 = 买84平方米产业
600340:华夏幸福关于拟与华为技术有限公司签署
雄安新区及周边八大地主：含金量排名情况
爹[不赞][不赞][哭][哭]
雄安概念真正龙头股华夏幸福100元并不高估
从基本面分析来看
2017年动态市盈率才10倍左右，正是抄底时
华夏幸福抢滩粤港澳大湾区 “产业新城”席卷珠
4.13热点分析，简单明了，股民把握建设规划新机
谢谢大家为国接盘
600340:华夏幸福关于取得新郑产业新城PPP项目《
上次开板让你们换太辰光时华厦幸福股价还高!现
30元。 以下买
熊按，弟二波
600340:华夏幸福关于下属公司与文莱政府和DARUS
惠达卫浴是次新股中唯一的雄安股票
华夏幸福
华厦不拉上去，大盘要崩溃
一帖看清华夏幸福“嘉善高铁新城”项目进展
华夏幸福的雄安干货
华夏幸福—雄安新区概念真龙头！请看分析。
董事长在签约
华夏幸福扩围河北涿鹿产业新城 京汉股份雄安项
这是我们的董事长
华夏幸福的小秘密，你发现了吗？
预测雄安中标企业，第一全球招标，华夏全球已经
固安产业新城模式受认可华夏幸福发展驶入快车道
看看华夏幸福董事长的背后是谁？
华夏幸福是业绩优良的大牛股一路加仓持有。
请记住：华夏除了概念，还有实打实的业绩！
龙头股华夏幸福并不高估
好文必须顶！
志在千里！全球产业新城引领者初显
园区经营出类拔萃，产业新城潜力无限
长三角区域再布局，顺利进入安徽马鞍山
再看幸福“三段论”，超越千亿市值的开始
从零开始规划，以前的协议自动作废
熊安也不幸福了。哪来哪去。一地猪毛！好！
上海方军：现在清仓卖出 600340 华夏幸福
别买了三个在买
雄家庄吃万民血肉
雄安开发影响深远
野蛮人？妖精？强盗？特停？我选择离开市场，你
再买10w等涨停
昨日已抢入，坐等复牌连续一字涨停板！
千股奇缘，跌了再跌
巨量啊，明天肯定跌停了
恭喜发财A股唯一一个好股就是600325华发股份
汉中精机雄安第二波
堪比深圳特区的雄安新区来了 最正宗的概念股是
华夏幸福：签署涿鹿县开发补充协议 扩大京津冀
联合深创投，孵化器建设再迈步-华夏幸福红土一
收购火炬孵化-构建产业地产闭环生态圈，打造中
16倍不到的市盈率，打压成这样叫遏制投机！茅台
【联讯中小盘公司点评】华夏幸福：产业新城促业
看看华夏幸福的净资产增幅就知道华夏一季度的实
百年基业，乘雄安新区东风，现五好公司优势
华夏幸福全球化布局服务一带一路 PPP模式助力未
国家发改委赴华夏幸福固安产业新城调研 首个园
业绩稳定高增长，PPP模式新标杆
PPP模式订制央企智慧城市，开启业务发展新起点
华夏幸福全体股东倡议书
只要华夏幸福拉个涨停，可以说雄安至少有30个股
华夏幸福：拟与华为签署战略合作协议
具备百元牛股潜质，翻倍在即!
硅谷创新落地华夏幸福 全球技术助力中国产业升
华夏幸福推动科技成果落地
600340:华夏幸福关于秦皇岛北戴河新区产业新城
央视发布！北京地铁6号线通燕郊，大兴线通固安
华夏幸福中标478亿元邯郸丛台产业新城PPP项目
600340:华夏幸福关于与印度哈里亚纳邦政府签署
600340:华夏幸福关于取得南京市江宁区湖熟街道
华夏幸福2016年度报告深度解读
华夏幸福：12.57亿获廊坊开发区7.71万开发项目
华夏幸福复牌后还能不能幸福？
600340:华夏幸福关于签订南京市江宁区湖熟街道
600340:华夏幸福关于取得嘉鱼产业新城PPP社会资
600340:华夏幸福关于与四川省眉山市仁寿县人民
600340:华夏幸福关于固安工业园区新型城镇化PPP
600340:华夏幸福关于与佛山市南海区丹灶镇人民
600340:华夏幸福关于与安徽省巢湖市人民政府签
600340:华夏幸福关于签署《投资合作协议》的公
600340:华夏幸福关于与合肥市蜀山区西部新城建
600340:华夏幸福关于与承德市承德县人民政府签
600340:华夏幸福关于与重庆市两江新区鱼复工业
不做雄安做什么？不做华夏幸福做什么？在目前股
华夏幸福两个爆点，一是白洋淀科技城，另一个是
华夏幸福——在雄安周边开发的巨幅地块！！！
浅析华夏幸福之价值
雄安新区第一地主，粤港澳大湾区还是第一地主！
华夏幸福真的很幸福，它盖的房子都在北京周边，
河北地王华夏幸福环雄安新区产业新城布局图
华夏幸福：一季度销售额409亿元 同比增逾9成
国家队肯定把之前抛掉的全部买回去，甚至加仓，
600340:华夏幸福关于拟与中铁信托签署《增资协
华夏幸福是最纯的业绩最好的雄安的地王之票，一
华夏幸福携手华为推动产业新城智慧升级
华夏和华为的合作明显是针对雄安而来，华夏幸福
从涨幅的角度讲，华夏幸福已经调整到位。
等华夏幸福未来股价上100了，那么在40元以下割
有人问想持有华夏30年会怎样？我先说3年
华夏这个名字就值万亿
《华夏幸福 600340 跌停满仓干！快买》
明天开盘开在42.5之间
厉害
少说得20个跌停。
快跑！下跌才刚开始!
被华夏幸福的土地储备惊到了，
48元接的感觉像当年中石油开盘一样......
华夏幸福，一点问题没有！雄安的龙头！前进……
后天发布 分红方案。欧普照明。 再次逆势次新股
华夏不拉上去大盘要崩溃
股市女神：女神一张图指引近期操作
锁仓！！等待第二波！！！
狠狠的把只会看利好买股的死多头教育了。头几天
五个一字涨停
跌[哭][哭][哭][哭][哭][哭]
涨了就有一帮大神叫，跌了也有一帮大神叫，想想
逍遥渔夫：监管层再度喊话，亮剑指市场方向
连续三个跌停，熊安帮！
华夏幸福的股价将会回调到20左右，上周主力出货
雄安新区概念的提出，使得华夏幸福在北京周边盖
4张图客观分析华夏幸福在本次雄安建设中扮演的
沪深两市快速拉升，后市大盘预测？
幸福让43 追买的小股民不幸福了哈哈哈……还是
华夏幸福 天下第一
原来郭 家队可以砸盘！可以操纵股票！有上方宝
600340:华夏幸福2017年第一季度报告
凯龙股份002783小盘绩优军工潜力大！公司设立了
雄安新区房子不让炒，但股票可以搞
只有猪才相信周一跌停。参考荣盛发展这两天走势
严禁炒地炒房统一规划全国招标建设.献计雄安高
国家队带头砸盘，不准查吗，证监你倒是查阿
雄安是千年计划，华夏幸福千年大顶部
千年大计一下子变成千年粪桶，臭不可闻，呵呵，
证会热烈发文庆祝华夏幸福跌板，新闻大肆宣传关
今儿个不跌停，天理难容
本是一垃圾，借雄安一飞冲天，国家队已出，很多
跑不出去了吧，谁能解释
市场永远正确，看多看空均是主观看法
涨停板抢等的已亏损近20%
预计全天200个亿的巨额，看谁来买单、解放你们
华夏幸福下一步不会连续涨停，只会持续涨不停
最流氓的股票雄安龙头股
韭菜们不要愁，你们为雄安建设做出了伟大的贡献
4月28日数据日报：沪指缩量震荡收出四连阳
《我只想问一句:36.50元的1万手大单是谁买的！
毫无疑问，就看谁来买单了！ 预计全天超过200个
反正不怕你们，跌到30我全仓，套死我好了，不怕
恭喜大家赚大发了
华夏幸福是否四调控失败的典型案例
一次的幸福，让你终生不再有幸福，华夏幸福，真
今天进去的全部被埋，明天龙头崩盘，华夏幸福继
华夏幸福前9大流通股份持股与12日龙虎榜数据对
此股以透支，三年都别想好
600340:华夏幸福第六届董事会独立董事2016年度
关注一下内蒙古板块。。。
华夏跌板无疑问了，炒河钢股份了，河钢调整几天
600340:华夏幸福独立董事关于公司关联方资金占
岛型+巨量，千年套无疑
大盘砸破3195.07就是幸福开板起飞之时！！有票
国务院：盘活铁路用地资源 鼓励综合开发利用
600340:华夏幸福关于2017年度第一期超短期融资
买了华夏幸福，我现在是相当的不幸福
明天还得跌停。
此股进入了调整期！
华夏幸福行情到此（今天）为止，追高者都不会获
买入坐轿的好机会
还有7个涨停
。。你妈妈喊你回家买000100。。你妈妈喊你回家
明天跌停看能否打开？
出完货就要严查[不屑]涨跌只靠一张嘴[不赞]
国家队已出，不要再当炮灰，再向上投机攻击的话
怎样上去就怎样下来，这可好看了[大笑]...
千年大计，中到压千年。
有人把股市看成了赌博，既然错了就要认输。特别
猪肉荣宣布:
至少3个跌停
持有华夏幸福的，都在等一季度报告，为啥迟迟不
600340:华夏幸福关于召开2017年第五次临时股东
点评《券商恶炒伪雄安概念股上集体犯的几个大错
600340:华夏幸福关于拟与东方隆皓签署《增资协
600067有望放巨量涨停!雄安倒下了，粤港湾掘起
4月27日数据日报：沪指探底回升三连阳 3100失而
600340:华夏幸福:中信证券股份有限公司关于华夏
600067有望放巨量涨停! 错过了雄安，别再错过粤
《一季报怎么还没出来?！》
虽然我套了近30%，但我仍坚定看好华夏幸福。原
600067有望放巨量涨停!掀起一波凛冽的行情！ 雄
发个有营养的贴和涨跌无关，华夏幸福一季增涨在
——重大利空
我来说一下，华夏10个涨停，前5个是一字板！
华夏60跑不掉
雄安新区启动区30平方公里 规划设计将面向全球
600340:华夏幸福股票交易异常波动停牌自查公告
真龙不怕风险！
雄安板块目前要歇歇！
已经挂好涨停买16800股
华夏幸福市盈率和次新股一样也上100倍的话，股
600340:华夏幸福2017年1-3月经营情况简报
唱多的占95%，唱空的只有5%，我该怎么办？
雄安新区概念股持续活跃 华夏幸福等多股一字涨
雄安新区概念继续强势 华夏幸福等多股涨停
转酒钢宏兴白菜价
600340:华夏幸福2017年第四次临时股东大会会议
雄安全网络最深刻的分析
雄安概念股不会再有机构或大资金了
公平的监管才是市场活力之源
华夏幸福2016年股东大会投资者交流实录（上）
华为与华夏幸福“牵手”推动产业新城智慧升级
华夏幸福2016年股东大会投资者交流实录（中）
别看现在吧里唱空者嘴硬，如果华夏幸福止跌上涨
证金凭真本事割韭菜没啥，但为啥玩套路
又是一堆唱多的出来了。
华夏幸福，34左右准备开仓了。
华夏幸福 利好来袭
突然停牌，大 老.虎被捉！呜呼华夏幸福
和华为合作之后，对48元到38元被套者的采访：你
转自
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-21)
以我一个老股民的经验，这种走势就是极端走势。
雄安大捷(又称雄安歼灭战)是中国资本市场上著名
跌的时间都不看好，涨的时间看好买不到。
华夏幸福的真正暴跌何时开始！？
今天就是一个点左右玩，我也不看你了
华夏幸福拟与华为战略合作 上交所询问是否涉及
华夏幸福：与华为未商定具体项目 合作不涉及雄
有最高点追入的吗？求安慰...
一个民营地产公司居然拥有3个多上海，这可能吗
4月21日数据日报：沪指创今年以来最大周跌幅（-
37.98开始买入
600340:华夏幸福关于签署《永续债权投资合同》
华夏幸福，你已经尽力了
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-20)
45元站岗以后的思路变化
快买金地集团
600340华夏幸福 你们都是疯子
今天我管理的7个账户，终于高度一致了，两年后
今日操作：有票的快挂跌停，争取在排在别人的跌
4月20日数据日报：沪指缩量震荡终结四连阴
对于其中“成批使用地域特征明显的账户”炒作行
宇宙雄安总龙头
——雄安新区公共交通禁石化燃料
美股汽车物流雄安概念开盘涨百分之二十，第二波
明天华夏高开是大概率事件，然后往下杀，以37.0
600340:华夏幸福关于收到上海证券交易所问询函
华夏幸福复牌下跌 与华为合作无关雄安
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-19)
此股必须从那里来到回那里去！这么大盘没用了！
垃圾华为幸福，还好早上卖了，果然是个大忽悠
画了那么大的一个蛋糕又不让吃，这下可让股民们
先趴着别动！
但趋严的调控政策还是要持续
600340华夏幸福 稳住雄安
直接干预了大盘的走势
在货币政策趋紧的同时
防范金融炒作，
早调比晚调好
600340:华夏幸福2016年年度股东大会决议公告
不作为可恨，胡作为可怕
充分理解雄安建设的意义，为什么最终龙头是它？
2个价位建仓华夏幸福
华夏幸福：与华为签署的为意向协议 明日复牌
600340:华夏幸福复牌提示性公告
估计华夏幸福在5.1节前，极难打开一字涨停板！
4月19日数据日报：沪指四连跌，失守半年线
600340:华夏幸福2017-04-19全天停牌
只要雄安还在地球上，华夏与华为的全球合作就包
需要斩仓应  对。
因为这两个板块泡沫最大。
华夏幸福临停 拟披露重大事项
、抑制资产泡沫
本身就有较大  调整压力
跟货币收紧的大  环境有关
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-14)
周末众多重磅利空压顶，加上国家打压明天照此操
和雄安所签协议已失效，公司损失巨大，开盘难道
明天如果低开5点以上或者 一字跌停开盘 你们跑
600340:华夏幸福关于回复上海证券交易所问询函
华夏幸福今日临时停牌 因重要事项未公告
最新公告既然没人点赞，散户都呵呵了，明天跌停
华泰某营业部内鬼成群
120手已挂买涨停价，希望能抢先成交反正估值低
其实大家都是冲着华为技术与华夏幸福强强战略性
又是几个一字涨停板！！！！！！
《我好像听得见国家队资金对什么什么说:你让我
今晚十二点挂跌停
华夏幸福2016年报：产业新城模式推高收益 高比
华夏幸福200元不是梦，雄安481+大湾320平方公里
什么时候复盘啊？
下周看好园林工程板块，推荐元成股份。 下周看
关于对华夏幸福基业股份有限公司签署战略合作协
华夏幸福：与猛狮科技签署战略合作协议
华夏幸福：与华为战略合作 发展智慧城市等业务
华为总部搬迁熊安？华夏承建工业园区？
就会得到控制
强压力在3270点附近。
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-18)
华夏幸福周一开盘分析：华夏幸福共29.55亿股，
买入华夏赌一把10万股有至少赚辆奥迪吧。
华夏幸福到底受益多大看看下面的地图一目了然！
4月18日数据日报：沪指3连跌 失守3200点
除了华夏幸福还有谁？雄安新区20倍市盈率的高成
业绩这么好的雄安地产龙头居然不如市盈631倍的
一路进入到3月中下旬进入到了调整周期
最终来到了3200点整数关口，尾盘跌破
期间指数有过几次回踩3200点的动作，
一旦继续破位，将和“岛形反转”的压力一并释放
采访今天那些38元以下卖出的人：你们往下面看的
38元援军已经到来，坚守待援
600340:华夏幸福关于为下属公司提供担保的公告
泡沫太  大，在扩容提速的情况下
进场收货
电话 一一一一一一一一 证监会 投资者保护热线
幸福必先把荣盛发展打上去。
建议持股为主
披牛皮的熊一一一一一一一一一一一一一一一一一
这支票该加仓还是减仓呢
600340:华夏幸福第六届董事会第十二次会议决议
600340:华夏幸福:中信证券股份有限公司关于华夏
600340:华夏幸福关于拟与大业信托签署《增资协
真心和大家说声对不起！没想到是如此恶庄，我自
600340:华夏幸福关于召开2017年第四次临时股东
人为干预最坏事，突然之间就停牌，出政策，不亚
一个强制停牌，股民损失百亿，管理真拿豆包不当
只能让各大版块跟着回落
深物业前海港湾花园81平两房在售，单价7万/平以
雄安新区使得华夏幸福的房子价格迅速又涨了一倍
华夏幸福认赌不服输！为了调控雄安板块指数，华
所谓受益只是未知数而已
近水楼台先得月
有大资金呵护，大跌概率不大
上证综指走势较强
如果你相信600340是雄安龙头，那么周一必高开高
市场也一时找不到新的热点可以炒作
今天受到利空打击
600340:华夏幸福:控股股东关于《华夏幸福基业股
大盘调整，不要随便进出，都吃不准的，留着仓位
谁进谁死，周五就说过
雄安概念就是个屁，雄安除了炒房地产还能炒啥？
看见在华夏唱空的帖子，我都忍不住笑出声了。蚍
看大盘，如果下午2点打到3194.华夏幸福开板。
华夏幸福，
昨天留了1手，跑光光。这次真实走了狗屎运。呵
垃圾股连续跌停哈哈哈
一日成交200多亿！证金汇金全跑路！17号你能跌
大盘下行的空间也还是不大
还好卖完了，一身轻松，涨跌和我没关系了，静看
地板处理了要不然明天亏的更多
看：这两天到底会不会被华夏炒？虽然盘大价贵、
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
满仓了。。。
对天量成交的思考及复牌涨跌的预期。
4.12计划：华夏幸福、河北宣工、巨力索具、珠海
周5把车，房都抵押了，周一全仓搞你，我就不信
我就是游资 2017.04.12 热股点评
重仓者，融资客，你们害怕吗？着急吗？
发帖骂国家队操作市场，能通过么？
从纯会计学分析华夏必上80元，分析的不好你骂我
开源证券研究所副所长：真正雄安有关的上市公司
《雄安被围，三路地霸合围雄安！》
600340:华夏幸福股票交易异常波动核查结果公告
华夏幸福在新区内的380平方公里土地我们暂且不
华夏越停越涨！股价上160元以上！
华夏明天不涨停老夫自当人头落地！赶紧买
华夏幸福在粤港澳大湾区储备有近320平方公里园
600340:华夏幸福复牌公告
周一不可能买到，超级巨单封一字涨停板!
我都忍不住笑出声了
相信王文学先生就是相信你的初心
只有华夏才是靠实力，6大利好继续涨停
南京汉北金隅，以及雄安十二大金刚复牌后最有可
第七家雄安概念股复牌
最新地标检测报告：南北双华，夹击雄安。
华夏业绩题材都有，公告也明确了在雄安有项目，
最新发现：固安将承接中关村产业转移，华夏幸福
周五公告是一个大利空，华夏表示未参与雄安房地
华夏幸福产业园迎捷报 “朋友圈”纳入东方雨虹
华夏幸福(600340)龙虎榜数据(04-12)
雄县总面积524平方公里
雄安新区概念股大幅度杀跌，如何辨别真龙（附股
下周一跌停无悬念！到时候你会看到
深物业前海港湾花园小区每平米售价7～9万每平米
光从成交资金看华夏幸福
华夏幸福下周一极有可能再次涨停板，低开高走，
600340:华夏幸福:中信证券股份有限公司关于华夏
西部证券净利润3倍，填权行情，后市突破43
为什么那么多人选择华夏幸福股吧做广告？
在昨天涨停板买入的都来报个到。大家报个团痛哭
华夏下周一跌停？还是涨停？大家猜猜。
打证监会，公司电话
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
600340:华夏幸福2016年年度股东大会会议资料
有机构，基金驻扎的票涨不远，哪个游资都不敢拉
谁开盘接了50多个亿的涨停盘？[亏大了][亏大了]
震撼！网曝华夏幸福的土地资源数据⋯
准备五个跌停板吧
好刺激呀   涨停板买的，我这一年赚的钱一天就
霹雳股侠：乌龙卖单？分化雄安？你想要的都在这
包杨重仓华夏幸福收获五连板! 怎样寻找下一个华
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
华夏幸福的后期走势
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-13)
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
600340:华夏幸福关于本公司取得房地产项目的公
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
华夏复牌还有谁他妈的砸盘，我就他妈的问：还 
哈哈，没开板的全部停牌核查了，只能炒华夏幸福
1首先肯定纯正的雄安龙头股，这么好的业绩成长
600340:华夏幸福:实际控制人关于《华夏幸福基业
华夏幸福[600340]：爆炒大小非是非常的难得的减
600340:华夏幸福关于收到中国银行间市场交易商
这个套牢估计是千年套了
华夏幸福：涉嫌虚假陈述？是ZJH压力还是上交所
除了600340外，所有雄安新区龙头都停牌了，这么
174亿元！华夏幸福开板半日涨1.8% 成交放天量创
特停干预这样的业余政策市何时休？（此文已发至
华夏幸福：12.57亿获廊坊开发区7.71万平方米的
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(04-11)
华夏幸福近三个交易日遭四机构席位卖出近60亿元
华夏幸福成交额超200亿为沪市1/10 上次破200亿
快讯：四五个雄安暴涨事件的从犯已获假释
卖卖卖！千亿资金决战雄安 华夏幸福单日成交224
新闻：上交所被投资者质疑“停牌操纵”
我是中央财经频道的，我想问一下有没有涨停板抛
雄安多股特停，封板资金分流助力华夏幸福。
【讨论】如何解读华夏幸福今日放出的天量？
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-12)
第二波11个涨停一一一起码比外高桥牛吧？！
机构加速撤离雄安概念 华夏幸福遭近60亿抛盘
华夏幸福等五只雄安概念股集体停牌核查
【龙虎榜】今日巨震的雄安概念股龙虎榜有何看点
华夏不封板目的是不特停，这下知道了吧，龙头确
4月13日数据日报：沪指缩量震荡 环保股接棒大涨
忍不住早上进了5万股！现在走路的力气都没有了
厉害了今天套了224亿资金关门打狗，再开盘的时
今天48块入手华夏幸福，好紧张，估计要被套啊[
600340:华夏幸福关于召开2016年年度股东大会的
明天100亿封在涨停板上，细看原因。。
600340:华夏幸福公开发行2015年公司债券受托管
600340:华夏幸福关于公司及子公司提供担保的进
600340:华夏幸福关于收到中国银行间市场交易商
华夏幸福(600340)融资融券信息(04-11)
去年年报的摘选。看看有多少项目是新区的。多的
八点几买的，不会成世纪大顶吧。
华夏幸福近三个交易日遭四机构席位甩货近60亿元
请问雄安概念股的停牌，是合规合法？
坚决买入雄安+粤港澳双地产龙头股，幸福一辈子
雄安概念“雄霸”龙虎榜多股涨停 机构争先出货
发财喽
尾盘不涨停老娘就裸奔
终于买上了！48的有没有？报道了
华夏幸福：取得廊坊开发区房地产项目
次新股当中还有一只常熟汽饰，在天津投资十个亿
尾盘河钢股份华夏幸福几十亿的砸盘国家队基金大
说下我今天买到的过程，也希望明天好运
华夏幸福五涨停 河北首富王文学身家增250亿
证金汇金全滚蛋，最大风险因素已解除，正式开启
华斯股份才是潜藏得最深的一等一雄安概念股
600340:华夏幸福关于累计新增借款的公告
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(04-10)
华夏幸福关注度爆棚 上周却遭机构抛售7亿元
~君临雄安一一一风起云涌~！
华夏幸福玩转资金方 发债190亿却委托放贷51亿
华夏幸福刷新历史新高
华夏幸福(600340)龙虎榜数据(04-07)
股性呆滞的股票下场只有两种！华夏幸福是哪种？
华夏幸福市值远超恒大 老总：我们不缺钱
刘士余：上市公司不要为国家添乱 要跟随及支持
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(04-07)
竞猜：华夏幸福600340，27.26元，什么时候翻倍
对一般散户而言:     热点买不到，买得到时己不
买不上天天涨！买上了套3年！
【龙虎榜】第3天还未开板的雄安概念股的龙虎榜
我们是大厂潮白河工业园孔雀城地区的业主（一群
华夏幸福：白洋淀及雄县产业新城协议已失效
爆炒华夏幸福等股不顺应政府意图 雄安大计非炒
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(04-06)
华夏幸福：白洋淀、雄县项目尚处规划定位阶段 
关注深圳广州公司在雄安的项目
一定要踏好节奏
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(04-05)
25块多进的，27块多卖了，收到消息在26.5的位置
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(03-31)
4月5日数据日报：沪指创出今年以来最大单日涨幅
600340:华夏幸福关于与千方科技签订战略合作框
刺心股过后，就看你了，我的幸福华夏
周三涨停，从速认购
华夏幸福：坚决服从雄安新区总体安排 尚无政府
华夏幸福关于媒体报道的澄清公告
华夏幸福：在白洋淀及雄县产业新城协议已失效！
雄安新区落地波及房企PPP项目 华夏幸福回应尚无
只对现在手里有华夏的朋友说，星期三开盘关电脑
我该拿什么去套利，雄安新区
上帝保佑下周给个机会
今天又阳痿，大家关注北辰，之前姓孟的增持是诱
傻逼一样，跌停算了
华夏幸福就是一只绿毛龟
我压力好大，华夏幸福怎么看也是价值投资首选
这逼股是不有毛病啊
地产股反不如建材股收益，现在国家土地政策要上
快发年报了，做庄的越来越急躁了，这两天吃相太
中盘股票是证券市场中不可或缺的“中坚力量”
国家新政应该是全民的盛宴
涨涨涨涨涨……
本人碰巧300万重仓到了华夏幸福！
从招商签约金额看，华夏幸福的异地复制成功几何
强烈建议关注雄安新区的成立、定位和重要意义
八百亿盘子就等这天套散户游资，套住了永远套死
华夏幸福2015年牵手雄县政府 共同打造产业新城
27.74卖了，希望27左右能买回
周三跌停的几个理由：1特区所有房产停工，2，所
华夏的模式使其很快将超过万科！
华夏幸福和雄县签订的协议有可能会因为新区需要
雄县撤销建制 对华夏幸福构成重大利空， 2015年
试问老家雄县农村近1亩宅基地能卖5万元吗？
快看这个
v军工大黑马南海风云南北韩战争一触即发军工混
国足胜韩国。其实哥早知道。赢是赢了，可人家腰
刚刚收到（2-27）
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(03-13)
第一目标为38.07元！
地产业，谁能算得上华夏幸福真正对手？
华夏幸福，4年股价翻了35倍，流通市值现在750亿
庄家涨的时候不涨，只会跌，知道为什么吗？
PPP资产证券化首单落地 首创股份、华夏幸福12亿
华夏幸福(600340)大宗交易数据一览(03-08)
主力志存高远。看来年2017。
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押式回
价高估出了下来全仓转买[献花]*000883湖北能源*
600340:华夏幸福第六届董事会第八次会议决议公
2017年1-2月华夏幸福销售201.2亿
产业新城新贵华夏幸福何缘垂青昔日佳人天涯社区
登陆埃及 华夏幸福签200亿美元大单
17年每股收益8元。华安强烈推荐华夏幸福，目标
又让我说中了吧，今天又阳痿，昨天是诱多，没用
做市值抽签标的。
华夏幸福预计2016年净利润同比增30%-40%
买这个股票就是浪费时间，不知道是谁在买，懂不
你们想做短差，今天急拉涨停，明天高开5点，看
我就不懂了，买个票老是叫来叫去，你以为你是谁
华夏幸福：2016年业绩预增30%-40%
600340:华夏幸福2016年年度业绩预增公告
七问华夏幸福，投资价值究竟如何？
大北京第一受益股！
业绩靓丽，锁定2年以上的结算来源
华夏幸福：总裁孟惊增持42.63万股
业绩是最好的利好，先知先觉的人抄了底，华夏幸
6月事件多，会有对手盘，逢高短线离场。
敢问路在何方?
破位反抽，近期观望。
600340:华夏幸福关于参与大成创新资本景新19号
坚决不碰这支流氓股
2016年中期地产上市公司50强发布 华夏幸福综合
600340:华夏幸福2016年第十四次临时股东大会会
成长性高于中小创。按中小创市盈率，华安强烈推
一只明年每股收益8元以上的股票上百元为过吗？
明年800亿营收，净利80亿。产业服务180亿，净利
华夏幸福：一个商业帝国正在崛起
大伙就当被冤判入狱一年。当明年大盘攻上4300点
刚刚改的那个界面很赞
600340:华夏幸福关于取得《秦皇岛市北戴河新区
地价未变。上半年涨价因素净利润增加200亿，三
公司信息点评：特色小镇新王牌--布局城市化全产
600340:华夏幸福关于与广东省清远市人民政府签
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
年度内接待来访50余次 华夏幸福诠释最佳投资者
华夏幸福：平安大华拟不超过20亿投资香河胜强
没有成交量一切免谈了，一个字跌
华夏11月单月销售140亿 至11月已销售1100亿
卓越推：华夏幸福
华夏幸福(600340)融资融券信息(11-21)
600340:华夏幸福非公开发行A股股票发行情况报告
给华夏幸福王文学董事长的一封公开信
看好340 600340华夏利好分析，1、刚冲出箱体震
600340:华夏幸福关于与四川省成都市蒲江县人民
600340:华夏幸福关于与江苏省启东市人民政府签
600340:华夏幸福关于与越南信义集团签署谅解备
600340:华夏幸福关于与马哈拉施特拉邦城市与产
600340:华夏幸福关于取得邯郸丛台产业新城PPP项
600340:华夏幸福关于与嘉兴市南湖区人民政府签
600340:华夏幸福关于与保定市定兴县人民政府签
600340:华夏幸福关于与阿拉伯埃及共和国住房部
600340:华夏幸福关于签订整体开发建设经营江门
600340:华夏幸福关于拟与邮储银行河北省分行签
600340:华夏幸福关于与康威国际签署战略伙伴关
600340:华夏幸福关于取得《固安县人民政府固安
600340:华夏幸福关于取得长葛产业新城PPP项目《
600340:华夏幸福关于取得湖州市南浔区产业新城P
我相信华夏幸福不会有效击穿60日线。
外媒：华夏幸福将出资200亿美元建设埃及新首都
高增长低估值的典范华夏幸福   梁军儒
今天不收红，我改姓
华夏幸福：参股子公司拟87.7亿元参与组建城际铁
业绩预增百分之56左右。年内还有含埃及新首都等
华夏幸福中标湖州南浔产业新城PPP项目 总投资40
产业新城利润占百分之60.去年签约536亿。今年24
换入台海核电。天知道是不是对。业绩暴增快30倍
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押并进行股
华夏幸福启动上百的节奏，谁要敢阻挡，我就让我
华夏幸福确认获得河南长葛产业新城PPP项目
开玩笑，18年保守估计净利润400亿。每股快12元
妈的逼，今天去单位被领导很刻一顿，我说华夏幸
华夏幸福：  鄂武商A000501业绩艳极八方，每股
华夏幸福紧抓机遇，制定了2020年实现年销售6千
业绩快报每股1.54元
破位，下跌第一个缺口有个加速！谨慎，第二个缺
600340:华夏幸福2016年第三季度报告
高增长低估值的华夏幸福，能买吗
卓越推：华夏幸福
ppp龙头，受三季报合并大厂鼎鸿和中科廊坊股报
华夏幸福大解析，投资价值如何？
600340:华夏幸福2016年7-9月经营情况简报
停牌王 000553 沙隆达 17日复牌涨停 沙隆达十大
600340:华夏幸福关于签订武汉市新洲区问津产业
毛（净）利率年年上升中报176亿收入净利39亿多
华夏幸福牵手康威国际 聚拢国际优势产业资源形
华夏幸福业绩预估，是否合理？
地价不变，每平净增4千。仅此利润增加360亿。看
PPP大单量变到质变，价值发掘蓄势待发
600340:华夏幸福关于取得武汉市新洲区问津产业
创业板有华夏幸福高成长吗？没有还市盈率过百倍
华夏幸福60亿收购北京电影制片厂百分之70股权，
三季度快报今晚发布每股2.8元。明天开始连续14
华夏幸福与埃及官方签协议 拟在开罗打造产业新
我好后悔节后连续14个一字涨停。妈的逼，还让人
华夏幸福不受国内地产正策影响，正确来讲，它逐
我是做房地产的也是重仓华夏幸福的，近来看到吧
埃及大单确实
华夏幸福计划在埃及投资200亿美元？
600340:华夏幸福关于拟向光大信托转让应收账款
华夏幸福:孙公司获20亿元投资 用于北戴河新区项
600340:华夏幸福关于取得江门高新技术产业开发
华夏幸福PPP模式详解，有何玄机
深度报告：模式制胜，引领产业升级
27.96买进建仓
未来7个交易日华夏幸福攻击40元，带领大盘攻击3
华夏幸福今日超大单流入排名第13名(09-23)
华夏幸福被国家选为首批ppp扶持企业，税收调整
邯郸487亿的大定单，低市盈率大蓝筹，为什么不
真黑马！
砸锅卖铁购入
华夏幸福一金子总要发光
华夏幸福明天5日均线跟上来了
黑牛食品拟定增募资180亿元投资OLED产业，原来
600340:华夏幸福关于终止《OLED显示模组项目投
600340:华夏幸福关于下属子公司拟收购中科廊坊
600340:华夏幸福关于下属子公司拟回购大厂鼎鸿
600340:华夏幸福关于终止《新一代显示技术面板
随时直线拉升
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押的公
马上重大收购公布已经签合同了
华夏幸福：低调的环京地王？
粤蜀再下两城，PPP产业新城舍我其谁
10年100倍！腾讯涨幅秒杀房价：股王这样炼成，A
华夏幸福不是靠ppp发家的吗
华夏幸福拟收购廊坊科技谷
廊坊楼价暴涨，我就不信华夏幸福不涨？
在万科也被击退的环京楼市 这家最大地主浮出水
华夏幸福不涨，天理难容
华夏幸福今年销售额1250亿，按净利润百分之二十
27.9的成本！不知道要不要割。。。
600340:华夏幸福关于取得《邢台市政府采购项目
600340:华夏幸福2016年非公开发行公司债券(第七
华夏幸福上半年整体销售589.32亿 完成目标额67.
华夏幸福：主业扎实成长迈向千亿军团
即将进入暴拉模式
华夏幸福电话调研：有你想问的吗
卡位国家战略：华夏幸福销售额增逾七成稳坐前十
华夏幸福2016半年报发布：净利润增幅超三成
华夏幸福：产业发展服务投入加大 
模式升级，扎实成长
产业地产龙头华夏幸福也要进入千亿军团了
华夏幸福上半年净赚40亿元 净利润以30.5%的增速
华夏幸福上半年净利39亿 同比增31%
600340:华夏幸福2016年半年度报告
华夏幸福2016半年报发布：净利润增幅超三成 持
600340:华夏幸福2016年半年度报告摘要
27.56卖，27.60又买回，臭手啊
下午见证
恒大高价举牌廊坊发展布局京津冀黄金大发展，华
大厂鼎鸿今年一季度净利润高达20.24亿，华夏幸
华夏幸福子公司7月份共竞得8宗地块
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
华夏幸福比万科更有投资价值
600340:华夏幸福关于大成创新增资任丘鼎兴事宜
600340:华夏幸福关于与湖北省武汉市江夏区人民
600340:华夏幸福2016年第七次临时股东大会会议
大单出货，恶心
华夏幸福上半年每股1.37元，同比增长百分之三十
华夏幸福2014年布局白洋淀
华夏幸福半年销售业绩同比劲增7成 跻身全球上市
600340:华夏幸福2016年4-6月经营情况简报
这么多利好，老子咬定你了，看你横盘到哪天。
600340:华夏幸福关于设立下属企业的公告(2016/7
如果我说打算持有华夏30年到退休，大家认为划算
600340:华夏幸福关于与伙伴公司等签署合作协议
2016上半年中国房地产企业销售TOP100排行榜发布
公司公告点评：切入面板产业链，打造园区产业集
600340:华夏幸福关于下属子公司签署OLED显示模
600340:华夏幸福关于取得彭山区产业新城PPP项目
*禁止YY*量子通信等资产要注入华夏高新平台
公司公告点评：中标廊涿固保城际铁路，产城模式
这些股，十年翻了20倍
华夏幸福，非一般的地产商？
华夏幸福目标价!!!!!!
再次好言相劝，华夏幸福唯一的操作是卖出！
600340:华夏幸福关于与江苏润恒物流发展有限公
600340:华夏幸福2015年年度利润分配方案实施公
600340:华夏幸福关于2015年度利润分配预案的公
【热点直击】量子通信强势崛起的原因竟是它！ 
国土部：新增用地向中小城市和特色小城镇倾斜
600340:华夏幸福2016年第一季度报告
销售保持增长，签约园区逐步走上正轨
华夏幸福首季销售额211亿元 同比增长51.82%
销量稳步增长，拿地逐步加速
600340:华夏幸福2016年1-3月经营情况简报
华夏幸福与沈阳机床签约 携手打造中国首个智能
足球改革里程碑：足协与总局脱钩基本完成（受益
体育产业迎黄金时代 概念股站上新风口(名单)
量价齐飞政策酿变 摸底上市公司环京“土地储备
华夏幸福的合理股价在6.8元
600340:华夏幸福2015年年报
华夏幸福产业服务收入大增 亮丽年报催热产业地
600340:华夏幸福关于非公开发行2016年公司债券(
600340:华夏幸福关于控股股东股权解押的公告(20
行情不稳，热点轮换较快，把握市场节奏
8.7万亿元PPP项目盛宴开席(附股)
华夏幸福 涨就一个字，我再说一次！
600340:华夏幸福2016年公司债券(第二期)票面利
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
14家基金公司突击布局“供给侧改革”概念股
600340:华夏幸福关于取得《南京市溧水区产业新
600340:华夏幸福关于签订整体合作开发建设经营
15年3季度14只基金持有，15年4季度猛增到45只基
中超联赛冬季转会雄霸全球第一 上市公司“玩”
600340:华夏幸福关于高管增持公司股份的公告
如期完成定增，海外再下一城
公司公告点评：海外扩张再下一城，正式进军印度
印度哈里亚纳邦来华路演 将与华夏幸福共建产业
华夏幸福的走势就是国际原油的走势，不断的创新
公司公告点评：全年经营超市场预期，异地扩充成
华夏幸福与全国智能机器人创新联盟战略签约
今天不跌停，我吃10000斤大便！
1月13日晚间重要行业研究汇总(附股)
独特模式助高增长，二次创业与腾飞在即
600340:华夏幸福2015年1-12月经营情况简报
华夏幸福2015年销售723亿元 部分子公司引入少数
600340:华夏幸福关于在廊坊银行购买理财产品的
华夏幸福:吸引京东方30亿元移动显示项目落地
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
华夏幸福“冰山效应”初露峥嵘 产业新城落地印
周二机构强烈推荐6只牛股
机构荐股：节后7股即将爆发
发改委力推园区建设 成为区域合作重要抓手
高盛：楼市加速去库存 3股价值重估可期
中国华夏，世界幸福，打造新大航海时代！-海外
600340:华夏幸福关于无锡市财政局同意下属企业
600340:华夏幸福关于下属子公司拟收购涿州致远
华夏幸福，于无声处听惊雷
海通证券：华夏幸福买入评级
机构最新动向揭示 周一挖掘15只黑马股
今日最具爆发力六牛股(名单)
600340:华夏幸福关于下属子公司与乐视虚拟现实
600340:华夏幸福关于收购苏州火炬创新创业孵化
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
机构最新动向 挖掘10只黑马股
楼市暖意渐浓 高盛：政策暖风或引爆3股
哎追高了30.5进的不知道怎么今天
公司公告点评：定增顺利过会，基本面拐点到来
定增再启腾飞，创新加码未来
600340:华夏幸福关于非公开发行股票申请获得中
量子通信惹火 华夏幸福携手问天量子推动创新技
闲人来看华夏幸福请各位多多关注予支持！
华夏幸福正式成为新城PPP项目供应商
11.12机构荐股一览：4只股票还能涨3成以上
定增获批产业提速，足球冲超幸福时刻
河北启动冬奥会筹办工作 火线潜伏6只个股
华夏幸福首次股权融资70亿元获批 产业扩张加速
完善产投体系，加速孵化升级
华夏幸福拟1500万资金捐助上海师大
多重利好助华夏幸福跨越发展 首次70亿定增获批
70亿定增助力华夏幸福跨越发展
人与猪的区别
华夏幸福携手问天量子 破译量子保密通信“产业
600340:华夏幸福关于非公开发行A股股票获得中国
600340:华夏幸福关于签订整体合作建设经营马鞍
持有三年涨十倍的公司：比亚迪，华夏幸福
600340:华夏幸福关于收到《非公开发行公司债券
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
京津冀区域多个项目落地 概念股或受益
模式升级 换挡提速
业绩靓丽，一马当先
三季报点评：业绩维持高增长，国家队出手增持
三季报点评：响应时代呼唤，铸就高成长典范
600340:华夏幸福2015年第三季度季报
600340:华夏幸福关于与中国科技产业化促进会签
浅析华夏的八大亮点
割了华夏你就赔定了！
600340:华夏幸福2015年公司债券信用评级报告
华夏幸福第三季度整体销售额同比增长超一成
600340:华夏幸福关于与北京北方车辆集团有限公
600340:华夏幸福关于收到《非公开发行公司债券
600340:华夏幸福关于非公开发行公司债券的公告
600340:华夏幸福关于下属子公司京御地产拟签署
600340:华夏幸福关于控股股东进行股票质押式回
600340:华夏幸福关于非公开发行2015年公司债券
600340:华夏幸福关于签订整体合作建设经营来安
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
2015年半年报点评：PPP模式广受认可 发展空间广
华夏幸福：“模式”铸就高增长蓝筹
600340:华夏幸福关于下属公司竞得土地使用权的
2015年半年报点评：PPP模式得全面认可，京津冀
模式为王 华夏幸福上半年净利润强势增三成
600340:华夏幸福2015年半年报
华夏幸福半年报概况
下午2点拉升！
600340:华夏幸福关于签署华油智慧新城框架协议
肠子悔青
尾市拉升是大股东保质押股
一秒钟的幸福
京津冀主题升温 三细分领域仍具投资潜力(附股)
这只股完完全全的被操纵了，尾盘一根大红线跟着
怎么回事？？？刚才
官方定调京津冀协同发展 你要的干货都在这里（
8月19日晚间重要行业研究汇总(附股)
