下周是选择真上还是调的关键时点
601225陕西煤业半年业绩0.57元股价8.31元
两次回弹19.38
601688:华泰证券关于非公开发行A股股票申请获得
华泰融资融券违规诉讼正在审理，就迫不急待巨额
华泰证券非公开发行A股申请获得中国证监会受理
铁心陪股友走完华泰证券从现价到翻番全程
券商股值得逐步全仓买入和拼命捂住的根本原因
咯咯咯咯笑大笑，晨鸣三年利润之和超现公司市值
要是今天收在22.6一下更爽[鼓掌] 绿色长上影啊
华泰证券(601688)融资融券信息(09-01)
23万现金快用完，越跌越加仓
上市券商半年报出炉 华泰证券净利增长5.35%证金
2017.1.11 剑指3300
华泰证券~结构牛市 关注证券(6股)
华泰证券~ 强势上行还要涨 只看板块个股争霸
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(08-23)
过20.7下一目标30元见[胜利][胜利][胜利][胜利]
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
入场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
华泰：夜梦[7股]缘者交流 只看后市牛熊
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(08-28)
华泰日线参考。
哥给华泰牵来一头牛。
华泰证券8月28日盘中涨幅达5%
本吧“价值投资硬道理”是骗子，“茶花源”为托
华泰证券(601688)融资融券信息(08-25)
¥¥华泰证券第一梯队大券商绩优成长互联网券商龙
2017半年报点评：经纪业务龙头 海外收入增长
‖+‖大券商有钱有实力，各项业务资源都垄断了
〖1〗华泰证券+美国金融科技现货转型创新发展:
屮1屮绩优成长行天下～价值投资硬道理≥股价绝
屮屮融资完成就是中国的高盛了≈二个第一:1，定
→_→华泰证券拟定增募资260亿 为何此时会有这
↗券商定向增发属于特大利好目前融资融券利率8.
→国泰君安：华泰证券金融与科技走向融合共赢的
∩～白菜价：含金量超高华泰证券极具投资价值5
进场: “双重改革”受益股
华泰证券(601688)融资融券信息(08-24)
上证日线参考。
华泰证券(601688)融资融券信息(08-18)
华泰证券(601688)融资融券信息(08-02)
华泰证券(601688)融资融券信息(08-16)
首份上市券商半年报出炉 华泰证券净利增长5.35
2017半年报点评，有业绩有潜力
中报速递：华泰证券2017年上半年盈利29.93亿元
601688:华泰证券2017年半年度报告摘要
华泰证券(601688)融资融券信息(08-11)
1688怎么这么弱？728，都创新高了
抓住风口机遇，实现快速增长
汉奸股死劲砸吧！
高位急拉升是大跌前的诱多！机构出货是一个价格
今天收盘18.90，如果收不到我吃大便
2016年3季报点评：同比数据优于行业平均，收购A
601688:华泰证券2016年10月份经营情况主要财务
瞎子狂笑咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨
又到券商发大财？券商股灾救市所持中字头股票50
华泰软件日线参考。
601688:华泰证券2017年7月份经营情况主要财务数
三季报点评：经纪业务逐渐企稳，投行业务依旧保
券商风口形成，下跌整固后将加速上行！
进场: “双重改革”受益股
明日作为我判断周期的最后一天，三个预测，证券
601688:华泰证券公开发行2015年公司债券(第一期
预测下午券商悉数封板:广发中信三板三天上23元!
601688:华泰证券2016年年度权益分派实施公告
证监会通报操纵股价的4种方式：关联账户，自买
价高没戏了下来全转买*一路一带丝路龙头600307
华宜华生活（600978）红木资源第一股，红木资源
我对证券周期判断还没有明确，总体向上，目前证
股道教你盘中如何做T+0操作：      我们说的T+0
券商板块仅凭一点就足以成为下一场牛市领头羊
华泰证券(601688)融资融券信息(07-13)
华泰是在底部横盘，但要冲上18元上方，必须放大
高位急拉升是大跌前诱多！机构出货是一个价格区
不想在国安发言了，国安自作聪明的人太多，以后
参考劵商板快五重底。
券商护盘
601688:华泰证券2017年6月份经营情况主要财务数
大牛来了[想一下]
国家的每次经济改革都将被华泰这样的无良无耻券
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，危害大688
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
有机构故意捞低单打压为吸收筹码享受10分5元
601688:华泰证券2017年第一季度报告
下星期趁反弹全部清仓，要休息了。
紧急公告：立即抢购7.02元历史最低位附近的金钼
尾盘跳水比赛
买点
看样子是真飞
好了，落袋为安了，拜拜了华泰
每天都有资金进，就是不涨。
券商还不如银行股坚强
7日年化收益达3-25%
601688:华泰证券第四届董事会第七次会议决议公
不要盲目《华泰证券 601688》；要明白一點
亏你先人！就这还定增！
今天算是给出个信号吗？
今天的股评肯定又是说证金公司为了什么会议或者
华泰定增是巨大利空
你诱 我就揭发 本人现在无业游民一枚
华泰证券：拟募资260亿元加码主业
华泰证券(601688)融资融券信息(06-09)
券商股熊市砸得越狠牛市涨得越凶是铁律
券商板块受益新股发行快速化，决战改革牛！2017
华泰证券(601688)融资融券信息(06-13)
资金倾巢入券商
601688:华泰证券2015年第三期次级债券2017年本
好样：刚上市3周不到，就有13家机构扎堆调研！
华泰证券定增260亿获批 成近两年最大券商定增
601688:华泰证券关于非公开发行A股股票有关事项
华泰日K线参考。
华泰证券非公开发行事宜获省国资委批复
华泰证券非公开发行不超10.89亿股A股获江苏国资
260亿定增 助力公司三大转型
买入上海石化(600688)
真不给力，再跌的话就清仓，我们的钱不是捡来的
百大券商2017年首份成绩单：沪市成交华泰证券领
证券商只有一种情况是利好，那就是营业部人头攒
华泰融资融券违规诉讼未了，就迫不急待巨额圈钱
华泰证券拟定增募资260亿元“补血”
下午暴跌，拉高出货
倒数第三
等了哪么久才看到点希望，为什么就急着卖呢？都
601688:华泰证券非公开发行A股股票募集资金使用
华泰证券(601688)融资融券信息(05-24)
601688:华泰证券2017年4月份经营情况主要财务信
关于华泰定增的问题我想把我自己的看法跟大家一
何时分红？
601688:华泰证券第四届董事会第六次会议决议公
华泰证券拟定增募资260亿元
华泰证券拟定增募资260亿 为何此时会有这一大动
601688:华泰证券非公开发行A股股票预案
恒大暴涨近23%今年涨超200% 特色小镇概念暴涨 5
『真理』大券商有钱有实力，各项业务资源都垄断
华泰证券拟非公开增发 募资不超过260亿元
601688:华泰证券关于本次非公开发行A股股票摊薄
华泰证券：拟定增260亿元补充资本金和营运资金
601688:华泰证券2013年公司债券2017年付息公告
华泰太丢江苏人脸了。
360即将宣布借壳，最大受益券商华泰证券启航！
江苏加快国企改革 推进国有资产证券化
三十年大国投行梦出鞘？近期关注券商投行战略规
∩～白菜价：含金量超高华泰证券极具投资价值5
乀乀国泰君安辞职跳槽跑路7个栋梁大将灵魂核心
经纪业务霸主，资管崛起猛如虎
601688:华泰证券关于张海波先生辞任公司副总裁
2017年2月21日，建仓华泰，18.83买入1600股，很
券商全面松绑融资融券业务 目前总体水平“健康
601688:华泰证券非公开发行2017年公司债券(第二
华泰证券即将涨停，大家赶紧买入
江苏银行今公告2016年业绩稳增长，华泰证券作为
新闻，腾讯
远东宏信（03360.HK）向资产管理公司售两基础资
主力资金净流入的应该是沪股通资金
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
华泰证券资管携手腾讯理财通 券商资管计划首度
华泰证券4月份实现非合并净利约3.67亿元
下跌途中的尾盘拉升预示：连续暴跌随时来临
领跑券商APP 华泰证券涨乐财富通升级提速200%
一季报速递：华泰证券2017年一季度盈利13.30亿
经纪业务优势不断巩固，战略转型更上一层楼
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(04-25)
走不动了吗，25号会不会千股齐跌呢
券商股是a股唯一希望了
玩华泰这难度大哥我小升初你搞英语六级的卷子？
下周华泰第一目标价18.11元。
1号通告：立即抢购处于历史低价的金钼股份60195
证监会：请依法常态化监管！查处操纵股价的不法
华泰证券3月净利润为24.54亿元
601688:华泰证券2017年3月份经营情况主要财务信
行情尾声，注意风险！经济每况赿下，牛市没基础
2016年年报点评：经纪业务龙头 投行业绩靓丽
16.8将是未来3年的历史大底 立帖为证
通达股份(002560)传统主业稳健军工腾飞在即坚定
华泰证券2016年盈利62.7亿元 拟10派5元
互联网券商龙头优势逐步扩散，投行、资管崛起
2017年3月21日，自从入手华泰已经一个月了，股
水调歌头，华泰
华泰可以跌，但操盘手必须死全家，支持点赞
华泰证券，走出了乐视网的走势无语，短期已经无
“3月份深度理性分析华泰证券”（23/2）
经纪业务龙头 布局智能投顾
华泰证券母公司2月净利润环比增长3成
601688:华泰证券关于首席风险官任职的公告
华泰证券这么多的公积金，这么多的未分配利润，
华泰联合证券投行员工违规炒股 8年亏14万被罚10
华泰证券有什么权利私自开通我的融资融券业务导
<砸盘就对了>
股市大涨，券商拖后腿！！
华泰证券
601688:华泰证券非公开发行2017年公司债券(第一
601688:华泰证券2017年2月份经营情况主要财务信
华泰证券2月净利润3.21亿元
601688:华泰证券关于控股子公司利润分配的公告
601688:华泰证券第四届董事会第二次会议决议公
华鑫证券借壳华鑫股份 将成为最小盘的券商！！
温州帮新晋隐秘暴力手法（上）
中融信托致函发难 华泰证券回应：严格清理外接
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
华泰证券1月净利润2.39亿元
601688:华泰证券2017年1月份经营情况主要财务信
华泰证券：收到证监会行政处罚决定书
华泰证券收到证监会行政监管措施决定书
华泰证券及子公司均收到中证监行政监管措施决定
601688:华泰证券关于公司及控股子公司收到中国
601688:华泰证券2016年12月份经营情况主要财务
2016年最后一贴
抛！机构拉升诱多不是解放军
美国加息华泰证券收购的美国资产升值20%
39亿收购远东宏信  为什么不给发帖？
华泰三大特好;持苏银重仓，收购美国金融科企，
→扔国泰君安到华泰证券是对的...
经纪之王，转型进行时
＜＞360从美国私有化退市成功，千亿借壳大戏上
-->外媒：奇虎360已签下贷款用于支持私有化交易
=奇虎360已经借壳了，华泰瑞联并购你最牛！
~华泰加入mscl的时间10月1日sdr机构配置
≥华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
≡华泰证券+美国金融科技企业AssetMark=进入无
=记住~券商一砸啥鱼皮虾蟹狗屁题材就都翻白死了
长时间看华泰必是第一
｛｝现在股市低位捡金子，没什么好犹豫的！
剑走偏锋核心焦点：创新型趋动科技升级型的大券
1，互联网理财2.0土豪想出海 谁带土豪飞？华泰
≈华泰持有江苏银行6.4亿股，上市开盘华泰100亿
半年报点评：经纪业务稳坐第一 投行、资管共同
2015年报点评：互联网证券最强王者，大步迈向一
9月券商业绩分化 关注优质券商机会
≤ 券商迎历史性大经济业务和大投行业务变革—
>->给主席的关于T＋0的信主席你也得出来表个态
==》恢复T+0根本不用救市资金，券商板块自己就
我的成本21.6元，后来加仓，现在是21.3&大家也
601688:华泰证券2016年第三次临时股东大会的法
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(12-19)
华泰证券直投子公司注册资本增至60亿
华泰证券的麻烦事 “强平亏500万”客户继续上访
601688:华泰证券关于华泰紫金投资有限责任公司
601688:华泰证券公开发行2016年公司债券(第二期
华泰证券11月份净利润4.14亿元人民币
601688:华泰证券2016年11月份经营情况主要财务
真会装逼，60分钟底背离了
601688:华泰证券关于召开2016年第三次临时股东
601688:华泰证券关于收到中国证监会《行政处罚
华泰证券遭证监会罚没7294.03万元
财富管理持续转型，投行业务高速增长
在深港通开通在即、新股发行提速以及华安证券即
机构抢入华峰超纤三连板 华泰证券系游资爆炒高
协力方能扬长，重利方能突围
要急涨至48元
601688:华泰证券关于收购AssetMarkFinancialHol
601688:华泰证券关于获得中国证监会核准公开发
收购AssetMark，深化财富管理转型
代表所有其他券商的朋友请来询问？
迎来补涨机会
温州帮将入驻中海科技002401仟源医药300254目标
601688:华泰证券关于获得深圳证券交易所同意开
华泰证券7.68亿美元收购AssetMark
2016年三季报点评：经纪投行优势稳固，收购Asse
差异化突围，业绩有望继续改善
000686下个证券龙头盘子小
2016年三季报点评：稳固经纪业务优势，提升综合
公司季报点评：持续传统业务转型，推行全业务链
麻批，今天遭了3万
【热点直击】券商板块开盘一骑绝尘！
定投买在底部区域，目前3000点向下空间400点向
华泰证券在下午14：30分左右 瞬间封涨停
券商股集体走强 华泰证券盘中涨逾9%
券商板块全线走强 华泰证券领涨
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟68
601688:华泰证券关于子公司主要负责人变动的公
【讨论】券商飙涨引领大盘冲关 一个诗史级大牛
601688:华泰证券非公开发行2016年次级债券(第二
证券行业的领导者
停牌王000553涅槃重生 草甘膦涨价概念 植保龙头
华泰证券母公司9月净利润环比下降19%
601688:华泰证券2016年9月份经营情况主要财务信
《异动股》中海外获华泰证券唱好现逆市喘定
华泰证券：债转股消化隐含不良促进经济转型
华泰证券目前来看支撑17.79
601688:华泰证券2016年8月份经营情况主要财务信
=记住:券商一砸鱼皮虾蟹啥狗屁题材就都翻白丝了
华泰今天不跌三个点我吃大便
拿了几个月华泰，终于从多看空了。今天找了一家
华泰明天在不涨，月季线死叉，三个月翻不了身。
601688:华泰证券关于行使“14华泰04”次级债券
601688:华泰证券非公开发行2014年第二期次级债
[爱心]1[爱心]华泰证券第一梯队大券商绩优成长
“万三”佣金变“千三” 股民告华泰证券要回26
华泰证券学会止损！
【热议】华泰证券新政血洗证券营销人员，此事你
华泰证券回应“变相裁员”争议：经纪业务转型需
对自己员工都不好.何况我们小散
业绩萎靡拖累券商股表现 华泰证券领跌
和华泰证券比较
下一个十倍飚涨股，就是唯一股改钉子户首创证券
证券周一护盘，表演的时刻到了
华泰证券0906
华泰证券(601688)融资融券信息(09-07)
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(04-22)
华泰证券(601688)大宗交易数据一览(06-03)
双杰电气+恒信移动+华泰证券
华泰证券新政血洗证券营销人员 员工称卸磨杀驴
华泰证券发布严苛薪酬制度 员工上街集体请愿
601688华泰证券与002560通达股份相比谁最大潜力
半年报点评：上半年净利润28亿，收购ASSETMARK
≈2中签者团结一致，一字天梯漫步云端吧。
华泰证券上半年净利润28.4亿同比下降57%
沪指小幅收涨 煤炭股强势领涨
601688:华泰证券2016年半年度报告摘要
华泰证券今日超大单流出排名第3名(08-18)
601688:华泰证券关于行使“14华泰04”次级债券
卖在最低点，谁懂我的痛
华泰证券今日超大单流出排名第15名(08-16)
601688:华泰证券关于行使“14华泰04”次级债券
【热点追踪】深港通箭在弦上 券商板块走强
今天持有华泰证券涨停价买入的朋友短线要被套了
601688:华泰证券关于江苏省苏豪控股集团有限公
这样的分红还有意义吗？
七星耀日
深度报告：收购AssetMark财富管理再下一城
生猪平均利润涨至1000元 消费者无奈买“次等肉
9大券商16亿炒房 除华泰证券还在买入外竟然都在
华泰证券这几天走势怪异的，不断的大资金流入。
证监会修订券商风控指标 券商板块迎来利好
机构上调33股评级 上海电力目标涨幅78.72%
铁矿石大涨 分析师表示不服：不可能持续
大宗交易溢价成交激增 计算机传媒板块受追捧
华泰证券：白银行情将超黄金 关注三股
但愿华泰高管这次有眼力
2015年报点评：利润大增，借互联网高效获客 充
国内经济企稳迹象再显 华泰：长牛开始6月后会加
明天刷屏的将是这一重要数据 完胜科比退役
机构上调34股评级 上海电力目标涨幅82.61%
敢死队天天抓涨停？四大知名营业部手法曝光
601688:华泰证券第三届董事会第三十次会议决议
601688:华泰证券2016年3月份经营情况主要财务信
601688:华泰证券关于HuataiInternationalFinanc
华泰罗毅：现在长牛已经开始 大金融崛起正当时
华泰证券拟7.8亿美元收购AssetMark
华泰证券将收购美国资产管理软件开发商AssetMar
华泰罗毅：数以万亿计的房产沉淀资金或转向股市
东方财富·中国最佳分析师榜单揭晓 (2016年第一
华泰证券：中国在去杠杆？还是在加杠杆？
两融业务风控指标渐宽松 释放积极“看多”信号
游资争雄龙虎榜 四大知名营业部手法曝光
3月主力玩转题材股  七家游资追涨停全中
601688:华泰证券关于杨雄胜独立非执行董事任职
资金青睐外管局概念 新能源汽车反复活跃
坚定互联网战略 经纪业务龙头巩固
劫后大行情露出端倪 新老韭菜再次冒头进场
多政策同发力 大金融前景红
601688:华泰证券2015年年报
601688:华泰证券2015年年报摘要
10派5元，大家认为明天怎么走？
职业股民感悟，活着最重要。
601688:华泰证券关于行使“15华泰02”次级债券
华泰证券涨停又打开，打开又涨停，能不能介入？
601688:华泰证券关于公司监事董军政辞职的公告
601688:华泰证券关于行使“15华泰02”次级债券
关注603002。
华泰证券今日整体走强
华泰证券：市场春雷响 券商股含苞待放（附股）
人机大战引爆智能机器行情 游资疯狂扫货9股
罗毅：卖高估三套房 买金融蓝筹股
华泰证券今日超大单流出排名第8名(03-17)
新能源汽车迎来布局良机 推荐7股
华泰证券：卖掉深圳房子去炒股！你跟不跟？
华泰证券(601688)融资融券信息(03-16)
“超级周末”吹响多头号角 320亿抄底资金买了啥
一根阳线改变信仰？华泰喊你卖掉深圳房子去炒股
今天尾盘这个走势，明显是主力提前知道“要删除
华泰罗毅：大金融要配置到30%
收盘了，放松下。故事中的智慧
446家公司业绩实现“三连增” 七大行业景气度高
360私有化最后冲刺 最快三个月内退市
实践证明市值配售新股是券商的大利空！打新资金
江苏银行一枝独秀7家银行通过IPO发审会2016年01
证监会三条主线清理整顿 处罚清单强势披露监管
1月券商业绩跌惨了2月涨嗨了 招商与申万宏源增
601688:华泰证券2016年2月份经营情况主要财务信
央行证监会多利好齐发 两会行情哪一概念将会中
别坐电梯，该抛出了！广发A股价已超H股价40%左
两会召开在即 关注新兴产业和军工
A股跌破2500点概率小 长慢牛已开始孕育
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮不远
601688:华泰证券关于召开2016年第一次临时股东
->T+0与注册制预期>>证券板块有实力有钱大券商
A股进入“酝酿期”静待“两会” 机构圈定股市投
A股走向“两会时间” 基金等机构加仓抢反弹
2月来有20家公司受处分
市场站上2900点 四特点揭市场新变局
华泰证券屡上监管“黑名单” 三年内五次接罚单
刘士余履新首日涨60余点 三理由力挺反弹不会一
曙光初现！大金融大波动大改革
华泰证券是个好公司，大家伙儿要多捧场！
互联网金融的开拓者，并购业务的金字招牌
华泰证券违规“性质恶劣情节严重” 五月两遭监
华泰证券香港H股06886HTSC今天上午逆势暴涨4%左
两公司股东违规减持 上交所公开谴责
有色金属连续出牛股 8亿主力资金抢“红包”
华泰证券违规性质恶劣情节严重 五月两遭监管通
【年鉴】华泰证券热点事件 热门人物大回看
上交所公开谴责华泰证券股东与皖江物流时任监事
+华泰证券:经纪业务地位巩固
#-#净资产11元公积金6.5元现金流19.5绩优成长互
“沪伦通”翻开资本账户开放新篇章 大金融价值
//注册制券商投行暴发-成长 金融改革
‖+‖券商业务的成长国务院敲定资本市场五大任
¥→中央经济工作会议肯定了证券业的重要性及其
↗券商霸王餐2↗国务院进一步提高直接融资比重 
>>>注册制：证券板块有实力有钱大券商爆涨，长
屮何惧？左手拿着好股得分红，右手市值摇新得补
～'～别把金子当废铁卖了因为迟早要发光的
~~买未来~~
≡→券商持股银行股权布局混业经营 华泰证券入
≥江苏省农村信用社联合社将携手华泰证券推出乡
｛焦点｝华泰证券互联网证券占有率第一股价严重
==利好有钱的大券商~有钱就是爷，小券商没钱就
|≡|不理行业大小题材，只买低估股，你就是我之
≧审批制下的“估值泡沫”即将破灭，市场回归价
12亿元京东白条二期ABS产品将挂牌深交所
>->价值投资的芳香，需要时间来沉淀。寻找价值
屮屮券商是开场子的，只买大券商~市场是有融资
(^_^) 从华泰证券的发展趋势看~
++华泰小流通盘做的是大券商业务股价严重低估
～≥江苏国企改革
-11月中国将加入SDR，外国资本将大举进入中国资
-*-向银行发放券商牌照的消息对券商股是超级大
#海通是证金持股那华泰广发方正等4家券商罚完款
<<沪伦通》人民币跨境支付，印钞机开始不停运作
屮屮券商互联网金融开始进入品牌时代，一个时代
€公司有钱就是爷别人就得给哥舔脚丫子[大笑]那
→_→十三五规划建议：推进股票和债券发行交易
｛s｝特力A创业板中小板靠讲故事洗脑忽悠骗钱的
→s→证监会一枪爆头垃圾股000025特力A操纵者被
&#
7TMT企业集体挂牌 华泰大投行发力新三板
『真理』大券商有钱有实力，各项业务资源都垄断
吴万善辞别华泰证券董事长 履新江苏农联社
券商的霸王餐证监会叫停PE挂牌新三板今天券商统
华泰证券(601688)融资融券信息(12-22)
万科暴涨 华泰大发！
挥别华泰证券 金融家吴万善履新
601688:华泰证券关于公司独立非执行董事陈志斌
吴万善辞华泰证券董事长 因工作变动辞职
华泰证券董事长吴万善因工作变动辞职
华泰证券：吴万善辞任公司董事长
京东白条ABS正式在深交所挂牌交易
601688:华泰证券关于吴万善先生辞任公司董事长
美加息靴子高悬A股上空：资金面横添变数 两板块
一商12月13日再为投行股正名在两篇公道话之后
“互联网 ”三年规划印发 逾42亿元追捧13股
华泰证券今日超大单流入排名第14名(12-14)
今日28股获券商买入评级 中恒电气空间最大
华泰证券：2016年关注成长与改革两大主线
r∩m 华泰持有的2.31亿股 万科出公告了，股东抢
_~_华泰资管联手京东 推首单互联网+消费金融ABS
女股民被多收26万佣金 “万三”变“千三”
601688:华泰证券关于涨乐财富通(手机客户端)下
一：“老公，这几天你好厉害，怎么天天要那个？
华泰证券涨乐财富通下载量超千万台
华泰证券11月净利7亿元 环比增58%
华泰证券11月净利润7.14亿环比增58%
601688:华泰证券2015年11月份经营情况主要财务
大盘如果继续上行 何时减仓？
国金证券马鲲鹏：重申银行股年底行情发令枪响
三大逻辑引爆银行股热情
人民币纳入SDR万亿资金将入场 银行股重磅利好
《2》华泰证券绩优成长有钱是互联网券商做的最
多数投资者的失败，都源于过于敏感，过于勤奋了
华泰证券的同仁，你将何去何从？？
[献花]利好有钱的大券商~有钱就是爷，小券商没
｛焦点｝华泰证券互联网证券占有率第一股价严重
华泰证券发研报关于证金减持的内容引发轩然大波
别闹，证金的确减持了部分个股！看下物产中大！
华泰证券罗毅：30万亿资金即将入市 大金融还能
尾盘再跳水：数说年线缠斗的N种结局
华泰证券这几天马上要涨起来！有顶就会挣大钱！
大盘冲高回落或因主力洗盘吸筹
“沪伦通”不会复制“沪港通” 可提前布局哪些
华泰证券：关键时刻又见放水 央妈关怀无微不至
两融新规利空吗？引导蓝筹切换正当时
601688:华泰证券非公开发行2014年第三期次级债
徐翔被带走余波：“神逻辑”致徐翔概念股炒作重
「~」江苏银行一上市，新股按市值配售华泰最受
互联网金融遭遇“资本寒冬” 风控已成生存之本
机构上调19股评级 启明星辰目标涨幅17.53%
消息：中利科技2.5亿元参股设立苏南互联网 进军
后市最强热点必是次新股！
券商自营盘加仓三成 234股新进堪比牛市拉升季
华泰证券(601688)融资融券信息(11-09)
华泰证券今日超大单流出排名第14名(11-09)
券商三涨停根源水落石出
券商这下发达了！ 证券公司满仓抄了个A股底，自
机构上调27股评级 人福医药目标涨幅28.87%
牛来了 中海网络科技，未来两百元牛股！大上海
IPO重启股市最大的利好是华泰证券，作为 江苏银
601688:华泰证券关于江苏省苏豪控股集团有限公
机构上调29股评级 人福医药目标涨幅30.55%
IPO重启乌龙背后：申报材料的箱子占半层楼 或刮
今晚公司的公告就是垃圾欺骗散户，苏豪第一季度
券商股再度走强 本轮立足主线地位！！！
华泰证券终于底部启动了
我若渡你，你肯上船？
又见一线游资藏身地：华泰厦门厦禾路营业部近日
互联网巩固经纪业务，投行资管发展加码
公司季报点评：互联网前瞻性强，经纪市占率保持
‖+‖顾铭德：市场逐步恢复人气 高潮迟早会到来
公告隐现重大利好 周一10股有望突破大涨
601688:华泰证券2015年第三季度季报
沪指大涨逾2% 收复3300点
游资10月狙击战：申万上海东川路豪掷21亿居首
通报15起罚没35亿 证监会加速严打违法违规
双降 利率市场化 利好大金融！
//中证协就报价系统质押式回购交易业务征求意见
股灾后证监会态度正在转变：改革趋缓监管愈严
双十一未至主力先潜入 机构游资火拼电商概念
机构首次关注股曝光 艾派克预期涨幅超50%
无量上涨后周五谨防冲高回落
估值洼地构筑安全边界 券商股期待再现彩虹
官媒：“救市”变“治市” 证监会拿捏尺度获赞
华泰证券(601688)融资融券信息(10-15)
沪指大涨攻破3300点 游资击鼓传花妖股频出
配资清理开出新罚单 3券商遭暂停开户或出自汇金
华泰证券9月份净利环比降四成 东兴证券营收逆势
601688:华泰证券2015年9月份经营情况主要财务信
账户清理意在长远 券商股价值再现
遭监管处罚后游资去哪儿？敢死队集体轻仓暂避风
“930”大限逼近 证监会对配资八机构重罚8.4亿
【讨论】未来华泰有破净的风险吗？
为证监会“救市”变“治市”点个赞
三券商停用第三方交易软件 或缘起风控缺失
场外配资大限将至 尚余三成账户待清理
年内超三分之一上市券商受处罚 普遍担心扣分降
华泰证券暂停第三方下单服务 专家呼吁尽快出接
证券业遭遇监管“强风”：逾三成上市券商被罚
-）华泰没什么事了，罚俩钱完事了影响业绩不到
叶檀：清理配资“汤药”必须喝但别急着“一口闷
违规配资界限不清 三信托公司与券商互撕
四大利好力助股指绝地反击
券商：账户清理没那么可怕 排险后一类股价值凸
场外配资清理倒计时证监会：剩余账户持股市值18
8月外汇占款刷新历史降幅 降准预期再次升温
9月14日股市早盘内参：周末这些利好值得留意
配资清理蔓延：国信华宝上海等券商向信托发函
8月28日：我想用客观来分析大盘会再次回调的原
央行新招平滑资金面波动 证监会动真格开出大罚
晚间影响市场的重要政策消息速递(9/11)
证监会对配资八机构重罚8.4亿
注意 千万不要再融资买股，庄查得到融资盘，融
华泰证券暂停同花顺等手机版下单服务
华泰证券等五机构接入场外配资软件未尽责被处罚
2万亿股权质押遇险 大股东自救临考
8月20日：下一个时间窗口和之后的大盘方向。
重塑A股游戏规则 配资清理再发酵：四券商罚金超
外部接入信息系统整肃升级 华泰证券叫停第三方
证监会处罚华泰证券等五家机构(新闻发布会及点
券商贯彻监管拟关伞信接口 中融信托急函“诉苦
华泰证券8月净利润环比减49%
601688:华泰证券2015年8月份经营情况主要财务信
8月28:3160-3250附近都可以高抛，大盘还会再次
3万手大卖单频繁挂单撤单推低股价
601688:华泰证券关于与中国证券金融公司再次签
今天，券商板块集体V型反转走势，预示着什么？
大单资金借机狂吸银行等三大行业
请你们继续做空
601688:华泰证券关于收到中国证监会调查通知书
“互联网 券商”模式崛起 券商股基份额显著提升
月底止跌企稳 挖掘机会布局9月
净资本十分充足，佣金率降至非常低的水平
最新调查：又见暴跌 万亿两融盘今日安否？
2015年中报点评：综合收益高增455%，归于自营、
本周股市三大猜想及应对策略
钮文新：救市中券商表现最差 需要为救市战斗 92
养老金真的来了 万亿资金从“热身”到“上场”
华泰证券中期利增340% 股票市场走强
钮文新：救市中券商表现最差
601688:华泰证券2015年半年报
钮文新：救市中券商表现最差
游资瞄准“汇金系”扩编良机 77股忝列国家队此
