9月16快讯：委内瑞拉开始用人民币为石油计价
南方航空分析
美航称愿持续深化与中国南航合作
我得癌症晚期，希望这只股票跌停，让我们一起上
大笑 狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0
狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今
南航正稳步探索混合所有制改革财联社30日讯 ， 
600029:南方航空2017年半年度报告摘要
南航及南航集团订立A股认购补充协议新H股发行价
跑得快不一定能拿到长跑冠军！
美航入股混改突破，定增启动助力发展
南航正式推出航空旅客运输电子发票服务
南航定增24亿股买飞机
关注人民币升值概念！
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
南方航空(600029)融资融券信息(09-06)
宁波港祝贺南方航空
南航集团 29亿支持南方航空大规模买飞机
南方航空9月8日盘中涨幅达5%
次新股0.98元业绩仅此1家江苏银行股价不到10块
广州自贸区概念
600029:南方航空2017年8月主要运营数据公告
十字星，这是要变天吗？
南方航空8月旅客周转量升7.64%货邮周转量升19.9
大盘反弹25个点你还是这个傻逼
南方航空(600029)融资融券信息(09-05)
南方航空汇率问题。每增加一个点最少可以多盈利
全仓东方航空，你懂的，人民币又涨了
早上诱空，8.69不破继续持股，看看方正证券的日
南航铁定要大组合。前几天的公告中有端腻。好好
1H17 earning decline despite a lack of FX lo
机场航运板块表现抢眼 南方航空涨幅超6%
航空板块持续走强 南方航空涨超7%
南方航空8月30日盘中涨幅达5%
中报速递：南方航空2017年上半年盈利27.68亿元
南方航空(600029)融资融券信息(08-24)
核心内参泄露（002173创新医疗）要大涨
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
600029:南方航空2017年7月主要运营数据公告
南航在走C浪杀，配合雏形头肩顶，已破颈线
紧急公告：MSCI指数股601958 金钼股份正创历史
600029:南方航空关于完成向美国航空公司发行H股
南方航空后市看多技术面分析 [牛][牛][牛][牛][
南航春节前收盘价8.88元，少了我吃屎！
南方航空即将拉升，买入
对待南方航空的做法
南方航空(600029)融资融券信息(01-19)
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
南方航空(600029)融资融券信息(01-20)
南方航空(600029)融资融券信息(01-18)
7.35这价位短期还有上涨空间吗？
南方航空(600029)融资融券信息(08-04)
600029:南方航空关于向美国航空公司发行H股股票
散户必看炒股格言，现金策略！     孙子云：先
波音--南航
入摩成了，祝贺南航入选标的股。[献花][献花][
主力在玩死散户，最近4天，3天收盘0.41，馬的要
d危险……高盛集团在h股顶部疯狂套现……机构顶
拉红出货 资金流出
600029:南方航空2016年年度权益分派实施公告
南方航空背后的危机已经显现 后势定让散户惊掉
对国企混改概念股也要有坚持波段操作
夏竟傻小子，看五粮液涨多少了，哈哈哈
南方航空(600029)融资融券信息(06-21)
主力部队过来了
赶快卖！！！
出货！！！
上海建工
一个割在地板上又向证券公司借钱买股的韮菜，赔
南方航空(600029)融资融券信息(06-20)
[满仓兴奋]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
南方航空6月客运运力投入同比上升11.77%
南方航空将来是航空股的龙头
无耻，公司增发价是5.3元左右，8.8元时，毫不犹
我的估算是一季度0.15，二季度0.25，三季度0.40
600029:南方航空2017年6月主要运营数据公告
原油期货爆跌，油价无底洞啊！！
南航被指“骗”40多名旅客下机改签 延误10小时
为国航点赞，为南航加油，为东航感到无地自容！
600029:南方航空H股公告(暂停办理股份过户登记
不跟你斗嘴了你咋像小孩似的？哈哈哈
深圳地铁增加三项临时提案，提议董监事换届选举
大单出小单买，没毛病，小散加油，庄机构出货。
低调富豪张劲A股抄底，8个月花90亿买两家上市公
看南方航空
高盛提示关注广发等大券商战略机会:六月入摩或
夏竟看泰和新材还能涨，周K和月K很好
与德国国际领先技术合
狡兔三窟，窟窟爆满
同时文中涉及的股票只作参考不作推荐
k线，像画出来的。
又出了200万股，庄家厉害
南航中长线看好，股友可以把握回调机会买入
你来我走，哈哈哈哈
港股下午跳水了，国航先跳，呵呵
还是东航牛啊，南航现已沦为国内第三大航空公司
南方航空(600029)融资融券信息(04-19)
南方航空(600029)融资融券信息(04-20)
幸亏昨天换成东方航空了，不然真惨了
南航就是垃圾，坚决卖掉南航
南航庄家挣钱挣得很多的，你们以为不拉就不赚了
航空运输板块，已经沉寂了很久很久……股吧里也
南航就是给东航擦干腚的，操~
热烈祝贺东方航空超过南方航空
一两千手砸，很可怕啊
600115:东方航空停牌公告 公告日期：2016-04-21
看看人家东方航空，南航主力你羞愧么
南方航空该涨停了呀
买了南航，是我至今为此做的最差的一只股票，以
我持了一个多礼拜，刚卖了你就涨
我只想说一句：国航、南航、海航，你们还要脸吗
我看到的是机会。
增发摊薄多，但暑运旺季值得期待
这两天漂亮50持续出货，有些有价值的中小盘股开
南方航空-又一波新的航情正在冉冉雄起
主力悄悄出货，南航回到7元时代，拭目以待！
宿命与反抗！目前看来大盘有可能在复制1999年5
国际油价连跌五周 商品之王称石油未来将一钱不
南方航空：拟同时定增A股和H股募资购买飞机及补
南方航空拟A+H股联袂定增逾百亿元
600029:南方航空非公开发行A股股票预案
南方航空：拟定增A股募资95亿扩充机队规模
今日破9，大家顶起！
南方航空反弹的狂热之中，行情即将发生转变
蓄势整理中，后市 南方航空 600029 突破12指日
必须创新的题材热点
600029:南方航空H股公告(收购飞机之主要交易)
就算你赢了又如何
加息利空出尽，对中小盘是利好，50接着跌
之前8.74的成本和杀入南方航空和的先祝贺了
3月29号再看看
8.93.8.94卖3000手的毛
传闻公司重大策划事项快要停牌公告
国际航空枢纽建设持续推进，旺季业绩弹性值得期
600029南方航空 股价持续走高，且站上多条均线
28天券商能翻几倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入
m完了……指标高位背离了……顶部出货中……鳄
600029:南方航空2017年5月主要运营数据公告
美国大量出售战略原油储备将损及全球油价据外媒
雄安新区每股实际净资达是股价的7倍个股是谁 ？
2016年，南方航空旅客运输量1.15亿人次，连续38
南方航空旗下厦门航空获核准发不逾50亿人民币债
飞机上天，股市落地
600029:南方航空关于非公开发行H股申请材料获得
4季度居然亏损1毛5
5月25日晚评：明日进入拉升模式，新高可期？
呵呵，原油还在涨，有你好看的
翻车的节奏吗？？
回踩至1780点附近就会止跌
大家不必担心。
你们晓得不，把这股
真把股市市场当彩票市场玩了吗！
什么时候分红
南方航空(600029)融资融券信息(05-08)
油价扰动减弱，最为受益国内市场景气回升
换股国信证券去了，祝大家好运
600029:南方航空2016年年度报告
明天油价下调，南航又迎利好，技术面5日线上穿2
南方航空拟购买20架飞机
“一带一路”通用航空产业国际论坛在京召开 201
600029:南方航空2017年4月主要运营数据公告
业绩提升来自汇兑改善，看好未来国内线弹性
南航有利好，既然有看空的小散和机构，那你们赖
南航周三开盘将强势封板！
(南方航空)下周星期二巨量拉升涨停
南方航空(600029)融资融券信息(03-31)
H股要起飞了~！
国航率先突破年线，南航加紧追击!
600029:南方航空现金分红说明会预告公告
南方航空：厦门航空将向河北航空及江西航空提供
600029:南方航空关于提请股东大会授权厦门航空
南方航空 下一步？
600029:南方航空2016年年度报告摘要
卖了~风险太大
南航资本控股公司正式成立
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
网管为什么要删我几个帖，2017年南航和阿里腾迅
新疆与南航签订合作协议布局“一带一路”
三大航空市值不到3千亿正常吗？8元南航在高位吗
南航今年多项利好将贯穿2017年全年，15元不是梦
朱么么画股 南方航空(600029) 股票预测图
特区牛来了，大盘5号开盘必大阳，周五踏空者只
经济观察网:2017年南航将会和阿里，腾迅展开合
南航长线必象马云所说(今天你对我高抛低吸，明
你们牛B
航空股必成3年10倍成长股，相信巴非特，相信价
我的天呀，中国新闻网乌鲁木齐电3.31号南航和新
持有南航的小散都希望别人出局，自己留下，所以
南方航空(600029)大宗交易数据一览(04-28)
战略联姻美国航空 南方航空急补国际业务短板
经营数据稳健增长，携手美航混改启航
南方航空：正在筹划重大战略合作事项 23日起停
南方航空首季纯利15.5亿元人民币 同比跌42%
南方航空自空客S.A.S.购买20架A350-900飞机
600029:南方航空关于购买飞机的公告
本来那天看到你那句“认输，走了”，觉得你股品
走了，认输
那个易什么的，进来看看贴
我们可以将底部形态简化作两种，即尖底与圆底。
9.6的本，何时能回[哭][哭]
今天买入，继续涨。
600029:南方航空2017年3月主要运营数据公告
相亲、拆迁与股市中的＂改革牛＂何其相似29
%D00988:赤峰黄金关于公司为子公司提供担保的进
如何解读今日大盘的黑周一？
事件点评：汇率贬值敏感性降低，关注国企混改后
4月8日晚评：后市继续看涨！
南方航空（600029）；明天涨停的充足依据
雄安新区带我飞南方航空结盟美国航空
业绩超预期，航线补贴贡献高
中国新闻网：新疆与南航签订战略合作协议布局“
%D%A连续跌停大幕拉开
南航迁往北京新机场(雄安机场)距雄安40公里
南方航空美股今天暴涨！明天拭目以待！
大跌之下如何找到率先反弹股
南方航空正筹划重大战略合作事项 停牌背后隐现
巴菲特染指中国航空业 机构预计南方航空涨近40%
南方航空：拟向美航发行H股股份 A股28日起复牌
600029:南方航空关于向美国航空公司发行H股股票
南航决不能让美航入股
600029:南方航空关于购买飞机的公告
600029:南方航空澄清公告
600029:南方航空2017年2月主要运营数据公告
600029:南方航空现金分红说明会预告公告
600029:南方航空重大事项停牌公告
美国航空拟15.53亿港元入股南方航空H股
计划与美国航空开展合作并向其发行新股
早盘追进去的兄弟们[微笑]又被瑰子干掉了！[滴
南方航空：美国航空拟15.53亿港元认购公司2.7亿
南方航空拟向美航发行H股股份 股神巴菲特染指中
600029:南方航空重大事项进展暨复牌公告
【讨论】拟向美航发行H股股份， 南航A股28日复
南方航空：美航认购公司H股的价格为5.74港元/股
明天宣布谈判失败
600029:南方航空重大事项说明公告
下周五复牌吗？
出 事 了…
买了1000多万南方航空，均价7.5元，不知能涨多
美航或入股南航 南航未否认称“以公告为准”
传美航拟入股南航H股 巴菲特在中国航空版图再下
大家来讨论，能有3个板吗?[大笑][鼓掌][鼓掌][
南方航空大涨却遭停牌 国企改革步入实质阶段
南方航空AH股双双停牌 昨日消息称美航2亿美元入
600029:南方航空2017-03-23全天停牌
美南之恋：情理之中，意料之外？
上午洗盘下午拉盘
下周一开始停牌重组   有票的兄弟们 准备收红包
南方航空(600029)大宗交易数据一览(03-07)
三大航空股投资价值分析，哪家值得买
顺丰也可以将所有股份质押给银行，再用现金将三
南方航空集团拟转让旗下两酒店
被首都机场发的信息给坑了下周一果断抛
未来南航将在北京新机场投入200架以上飞机运力
超级资金在进 散户在跑 弄不明白了跑啥呢
600029:南方航空关于2017年第1期超短期融资券发
南方航空（600029）：第一目标价位15.00元
南方航空1月旅客周转量同比升17.84%
别听股托们瞎忽悠下跌了吧，不碰为妙。
昨天今天股市不好，起源于万家文化，以自有资金
近期重点关注：开创国际 600097  换手率100%  
南航半年内可能创历史新高，有望突破30元每股，
南航12号下跌的真正原因
只发图，不说话行不
老乡们快走吧，你们不走实在难涨。
上次一样冲高回落，明天跌回
聪明人不会在一个地方摔倒俩次，明天高开封板，
尾盘不拉一下吗？明天怎么出呀
600029:南方航空2017年1月主要运营数据公告
啊此情此景我想吟诗一首
我的选择和意淫
a股吸钱和市值蒸发进入倒计时，
利用公告大洗盘，春节前会上10元
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
600029:南方航空2016年12月主要运营数据公告
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟29
砸盘真是凶猛
有着明确的供货商和生产商，但是呢
混改效应引民航板块短时爆发 南方航空 “触网”
【讨论】航空股强势崛起 现在还能上车吗？
南航力推混改引爆板块 “互联网+航空”打开想象
涨停价7.90买入的到下面来排队。
南方航空：南方航空史上最大的一波上涨，明天启
南航是航空股市盈率最低的。
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
掐指一算明天跌停！哈哈
应坚决卖出
以美元计价的飞机资产在人民币贬值的过程中是增
重开一贴，假设7月5日是三角整理区突破位的预测
大级别反弹开启在即，大家请自重，赚钱还是解套
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
告别帖
尾盘减了1/3仓，进了贵糖股份。
前几个月丢的盈利拿回来一半了，考虑要不要出一
如果5号不算三角整理区有效突破，那就再出一幅
南无阿弥陀佛
600029:南方航空董事会决议公告
看来攻不上去了
南航明天肯你要跌停，不骗你们
600029:南方航空信息披露暂缓与豁免业务管理制
你好棒
下周必须涨了，尾盘南航我正式满仓了，不信的朋
南方航空受利好影响，最近将有大动作
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
南航5分线底背离走势猜想图
说我是托的来看看技术指标。
人民币不止跌，南方航空没有希望，美元负债太高
我今天发出预言，今天或者明天，南航还会有一次
声明帖，最近开始看空南航
重整思路，擦干眼泪，再开一贴，继续瞎猜。
不发心得了，但是这价位确实不高了，跌破7.7趋
南方航空海南分公司拟5801.33万元收购三亚总部
南方航空：11月旅客周转量同比上升11.57%
600029:南方航空2016年11月主要运营数据公告
今天怎么没有预测价格然后打飞机的了？
融券仓昨天又打出新高，不知道啥时候会砸出深V
天天吆喝汇率的人，谢谢你们每天提醒我们汇率又
由此可见，短线A股市场找到了新的做多主线
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
唱空的快速割肉吧
下一步动向看这里
东方航空冲涨停！！
苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人
南方
不差钱，不看咯
OPEC冻产敲定，航空股危险，核电吧
深港通落地，会不会见光死
出境游依旧火热，Q3人民币贬值幅度收窄，2016年
本来是大好时机，奈何美元狂飙，原油反转，哎
南航是龙头
16年业绩0.68
砸往死的砸。
今天还拖东航，国航后腿了。
绝不再买大盘股。
明天不大涨，我直播吃翔
散户不为人知的一点
把握投资机
下跌的趋势时
明天高开7·96以下大胆买入！
开门风，闭门雨。
波音787-9飞机价格2015年涨价了4.1亿美元
只要大盘给力，南航下周有机会向上发展，而且概
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
曾经发誓永远不买航空股的巴菲特，为何突然变了
600029:南方航空2016年第一次临时股东大会会议
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
搞不清的人，请看清楚！！！
7.35买了，不会挨套吧
理性分析:达美350美元亿的市值，和人民币2000亿
这个带长长影的十字星是什么意思
说我是拖，我肯定是看好的，不看好买10万股玩啊
首先，巴菲特投资航空是基于美元升值，油价下跌
南航大涨逻辑：空客、波音报告中国民航市场年均
没满仓南航的，明天火速余额建仓梅雁吉祥
赚钱不少，生活安稳，岁月静好
美元大跌，原油大跌，南航还跌，
市场到底怎么了
在这里割肉很可能会后悔
潮起潮落，谁主沉浮?
我卖了，周一跌停[大笑][大笑][大笑][大笑][大
取息，即储户
1、弹性定律ew
600029打压股价是上涨前奏
郁闷，气的打了一回飞机。
系好安全带，大盘即将加速！
但是这价位确实不高了，跌破7.7趋
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
谁有兴趣猜一下收盘价？
Q3国内线表现较好，投资收益同比大增
600029:南方航空关于召开2016年第一次临时股东
国内航线供需回暖，相对汇兑收益增厚业绩
涨停是在于主力是否介入？
合适才能解套？
暗度陈仓啊
票价下跌拖累业绩，三季报略低于预期
有反弹立即跑！
倒计时！
周一板一个是大概率事。
南航12月连开中国至北美和澳洲两条直飞洲际航线
欧阳：10.25股市收盘点评
南航的价值分析
10.5元的成本，山上很冷！还有兄弟陪同站岗吗？
600029:南方航空2016年第三季度报告
预测南航三季报
-= 我来预测一下 2016 年 南方航空 的股价
600029:南方航空2016年9月主要运营数据公告
解读温州概念股之三：长白山（603099）
今天南航或者吉祥都要守住仓位
人民币失手6.7元的真正目的也许在这里
所有的股票都有潮起潮落
周二我将补仓南航7成仓位，这样我就满仓南航一
600029:南方航空关于购买飞机的公告
绩能有多少
哪位老师给解释一下为什么美股的南航28块多美元
南方航空今日超大单流出排名第11名(10-21)
停牌王 000553 沙隆达 本月17日复牌 沙隆达十大
在11点到11点30分梅雁或者南航应该有一波
梅雁吉祥清仓了
今天是梅雁吉祥新一轮上涨的起点
南航坚定持有是不会错的
南方航空：任凭风浪起，稳坐钓鱼船
哎，买了一万股这垃圾货，7.15的本，大伙说说我
合并是迟早的事，只不过近期会不会那就不一定。
600029:南方航空董事会决议公告
今天是国庆节，祝各位股友节日快乐！ 南方航空
这帖吧有这么多人唱多，是不是托啊，我节前也买
14000手，砸7块那大哥想做什么呢？
南方航空难怪不涨
今天是梅雁吉祥最后的上车机会
南方航空，好心提醒一句，主力调仓了，估计又要
争夺的太激烈拉
刚刚满仓了600029希望股友们共同探讨
南方航空，5天内必有一波行情！
四大航空重组？
7.81的成本 何去何从啊 [困顿]
中秋节后一定会破3000点的，现在下跌趋势中，要
7.10补仓四万股，现在仓位九万股，成本7.32，能
南航今天收了个阳十字星，非常之好。这个十字星
航空煤油的价格2016年和2015年度，八月份航空煤
1、人有迷茫的时候，希望有人指点，但讨厌背后
一勺盐，倒进杯里，很咸，倒进湖里，很淡。烦恼
无语呀，丢人啊，醉了。
大机会: 清洁能源、大国战略、社保重仓
7.27满仓等发财
周一大家一起携手共进退吧！
那就涨起来吧！
啊，我一个月工资没了，，，，[哭][哭][哭]
国际线表现突出，业绩下滑来自汇兑损失
南航中期业绩下滑 国家队及公募纷纷减持
油价暴跌，汇率企稳，南航反击今天开始，
国家部队，请慢慢添蛋。
不看盘了，看看电影吧。。。。[胜利][胜利]天天
巨亏刚卖光，今晚油价却暴跌了，操！
南方航空今日超大单流出排名第19名(08-31)
啊，不行啦，我想在吧里认个师傅，教教我现在该
两点到了，南航要开始跳水了，小散坐稳了
国际化发展持续推进，人民币贬值拖累业绩
随便了，反正都套住了。继续跌吧。反正我不割肉
关于航空股近期砸盘走势理性分析
我快要忍不住了怎么办？我想割肉了！[不屑][不
如果我是庄家，今天我会把它拉倒这里
600029:南方航空2016年半年度报告摘要
谁能告诉我，南航这个半年报是好还是不好啊？谢
600029:南方航空2016年半年度报告
你每降一分我就加一千股，你看着办吧，你退市的
8/19收盘：成功过也失败过、下周如何选择
下周预测：南方航空的股价运行轨迹
600029:南方航空2016年7月主要运营数据公告
南方航空今日超大单流出排名第13名(08-11)
千万不要怀疑我是拖。是拖死全家，今天割肉的哭
600029:南方航空关于子公司发行中期票据获准注
再砸5日又如何
短期调整结速！下午在2.10左右将发力上攻！
南方航空在美国上市股票涨了5.39%，股价是32.85
今天急急的8.03补了点仓，才把成本降到8.39。啥
动态研究：基本面向好，旺季来临值得期待
我觉得下周一会大涨，，，，你们觉得呢？
跌到8块3，我再来100手
【热点直击】航空板块盘中为何突然大涨，后又冲
600029:南方航空关于控股子公司厦门航空有限公
600029:南方航空2016年6月主要运营数据公告
今晚出个利好公告行吗
今天应该大涨了
下周南航向下调整的概率大，昨天下午乘反弹以7.
明天行情是这样的
供求关系好转 航空业转暖
南方航空(600029)龙虎榜数据(07-12)
【热点直击】民航机场板块今日为何多股大涨？  
【龙虎榜】机构游资因利好大举抢筹 资金净流入2
南方航空什么时候股价可以到15元呀？
绝望中能否看到看到希望，大盘3000点是利还是弊
南航国航重组，效仿武钢宝钢！航空业重头戏！
李老师断言，南方航空7月只会在7元一下。
我在今天下午14:50买了南航赌明天低开再入不知
600029:南方航空2016年5月主要运营数据公告
600029:南方航空关于发行债务融资工具获准注册
被孟庆山连续整了4个跌停，今年没心情发帖
今天涨幅应该是这么多
600029:南方航空关于2015年度利润分配实施的提
600029:南方航空2016年公司债券(第二期)票面利
6.92可以进了
航空股的阳谋
600029:南方航空2016年4月主要运营数据公告
现在适合建仓吗
央企决不会大规模整合，合并就是在逆经济潮流而
南方航空今日可否入手。
一季报符合预期，机队规模带来高弹性
南方航空今日超大单流入排名第2名(05-11)
炒航空太难了
巴菲特为什么在股市暴跌时买股票?
等待稳稳赚钱的时机出现
南方航空我说我就是看好他，怎么了？
南方航空今日超大单流入排名第6名(05-06)
【讨论】航空股持续爆发，你看好它的未来吗？
南方航空；震荡行情下，短期注意半年线的压力
机会来了！航空盈利“超级周期” 正当时 
如果你是这类人请别炒中长线
【热点追踪】利好频出 航空概念领涨两市
南方航空今日超大单流入排名第1名(05-04)
涨停板抛掉了[大笑]，哪个有我水平高[大笑]
成本6.19，有比我高的，快来给我安慰
一道可以测出一个人有没有商业头脑的数学题： 
600029:南方航空2016年第一季度报告
Q1产能低速扩张，降本控费提供利润增量
南方航空子公司厦门航空拟55亿购波音飞机
营改增的重大利好今日带动航空运输业绝对反击
航空股不涨原因分析
600029:南方航空关于子公司发行超短期融资券获
下午走势分析
南航下周走势分析
600029:南方航空2016年3月主要运营数据公告
南航市值仅仅是吉祥航空的两倍！
600029:南方航空关于召开2015年年度股东大会的
国际线票价有压力，低油价推动业绩上涨
南方航空去年利增117% 拟10派0.8元
今天从国航撤回南航，明天南航五个点以上，明天
南方航空原董事受审 涉受贿近700万收198万买房
您有一份南方航空吧未读的操盘攻略，快来领取
稳定一下军心
公司年报点评：15年供需匹配良好，成本进一步助
南方航空2015年度净利同比增117.20% 拟10派0.8
国航南航去年汇兑损失逾百亿 南航损失超全年净
三大航空公司受益低油价 南航业绩已翻倍东航增
600029:南方航空2015年年报摘要
600029:南方航空2015年年报
高科技成功高回报+销量业绩倍增京东方=2元？
南方航空2015年净利润38.5亿同比增长117%
据统计，截至目前港股市场上已披露一季报的中资
在一片哀嚎声中说一点话。 本人在南航套过三次
1-2月运营数据分析：国际线以量补价现象明显
600029:南方航空2016年公司债券(第一期)上市公
600029:南方航空关于飞机交易的公告
600029:南方航空2016年2月主要运营数据公告
600029:南方航空董事会决议公告
民航启动新一轮人事调整 合并传闻暂不会成现实
600029:南方航空2016年公司债券(第一期)发行结
我从14年12月开始至今，买过三次这个b，每次都
交通部副部长王昌顺调任南航 执掌“亚洲第一机
600029:南方航空2016年公司债券(第一期)票面利
南方航空2016年2月投资者调研报告
13元的本可能一辈子都回不来了[哭][哭][哭]
我不懂这波上涨的意义又有何在，你们想被套吗？
600029:南方航空2016年1月主要运营数据公告
进来做客的送你几句话，保你今年炒股赚钱！
市场迂回震荡蚕食沪指，各股继续轻仓操作！
南方航空1月旅客周转量同比升一成
今日见许多朋友问我南方航空，索性就开贴和大家
南方空行:一些个人小建议！
春运订票情况良好，一季报仍有超预期可能
最高检依法决定对南航原总经理司献民立案侦查
散户自白：曾跟随庄家去炒股 560万变成几十万
对于股市一些心得和见解
持南方航空的朋友，初八开市大家猜猜会涨吗？
南航原总经理司献民被双开
南航原总经理司献民被“双开”：其子收受财物
600029:南方航空拟收购中国南方航空集团公司持
南航连续二个涨停！同意的给个赞，不同意的请说
南方航空2016年1月投资者调研报告
南方航空拟4.01亿收购南航贸易公司
南方航空预计2015年净利同比增1.1-1.3倍
南方航空2015年度净利润预增110%至130%
连环因素诱发大跌 如何应对~！？
打一巴掌给个枣
南方航空 看清这个重点，切不可失良机~
南方航空；短线冲高回落，震荡下行，这样的股票
受益油价下跌 航空公司业绩齐报喜
心清，眼明，南方航空 物极必反，希望在即
~！南方航空，面对现在的行情我们该如何应对？
多年我的炒股理念以及一些炒股方式
国际线快速扩张，业绩爆发仍可期
国际航线进入收获期，强调“买入”评级
国内航线增速较低，国际航线高速增长
600029:南方航空2015年年度业绩预增公告
坚定持有吧，近期买机票的，南航定会带你飞！
今晚南航也许会出公告
南航本人再次发帖。。拿住筹码。。不要轻易的抛
重仓南航的举手！
今天别慌，严防死守
大盘要下跌两周请清仓
交通涉嫌严重违纪 南航董事长司献民因“个人原
低油价刺激毛利翻倍，旺年力求以量取胜
股市征战七年感悟：学会这8招，出手就红盘
南方航空：该股是大盘蓝筹
南航前高管被指受贿500万 与女下属开房410次
从下周一连涨三天
明日 跳空高开 概率大
南航正在酝酿重大机遇！
8.91卖出
南方航空 年底5元可见
赌预期吗，然后就跌？真的不用怕，等到15号，你
[置顶]南方航空今日操作方针快看
今天大家成本价多少啊？
南航和华为荣获荷兰政府“经贸使者奖”
6.5我就爆仓了！
司献民辞去南方航空董事长一职
南方航空董事长司献民辞职 此前已被调查
600029:南方航空关于董事长辞职的公告
南航打压股价目的是为了增持?
记录：昨天我生日辞掉了20万年薪的工作，，今日
南方航空：本人小小看法及后市操作参数~！！
南方航空今日超大单流入排名第16名(01-12)
大刀向空头鬼子们的头上砍去
做牛逼的投资，开牛逼的帖子
机构：下跌趋势已经形成
市场将回归常态交易 短期或有修复性反弹
1664点必破的理由
不到一个月，南方航空已经省下20个亿RMB了，购
去哪儿网生存危机调查：四大航全弃 遭酒店联盟
南方航空2015年12月调研报告
600029:南方航空H股公告(持续关连交易)
三大航空公司比较（2015年11月20日数据）
炒股的心态分享！（潶驰萧韵）
600029:南方航空关于为南航一号租赁(天津)有限
600029:南方航空关于H股股票增值权首次授予计划
南航应该能涨到15块！
精准狙击强势龙头不只是想想而已·能把主力气死
12.24  大盘分析（快速主升阶段）
南方航空拟147亿购10架空客A330飞机
【讨论】南航股价会随这100亿美刀飞上天吗？ 
本来以为明天还要调整的，及时来了个利好，明天
全仓！……
多重   利好   刺激   航空   板块   起航
业绩增速放缓，客座率小幅下滑
基本面仍然良好
南方航空！接下来将发生你意想不到的事
南方航空上月的高点是九块五附近，现在是八块七
周一不出意外5个点以上涨幅
南航周一周二跌停，立贴为证
狗日的庄托……拼命忽悠散户高位接盘，主力趁机
法媒：南航订购110架波音737 总价约100亿美元
南方航空拟向波音购买80架B737飞机
南方航空今日超大单流入排名第2名(12-18)
南方航空走势简析
600029:南方航空关于控股子公司厦门航空有限公
11块的成本啥时候回，还有谁是11以上的
今天如果涨8个点以上，我给大家发红包！
周末愉快大家股市不是生活的全部，下周必将反弹
大盘震荡休整后再上攻，操作策略
今日买入理由：1.离岸人民币转跌为升利好航空股
南方航空:2015年11月机构调研报告
晒一下成本
我守了三个月今天忍无可忍出了、亏了百分之三十
南方航空拟6.27亿购厦门航空4%股权
南航那些事--逐渐买入为主。
600029:南方航空2015年公司债券(第一期)上市公
600029:南方航空收购厦门航空有限公司4%股权暨
南方航空逾6亿购买厦门航空4%的股权
下周一（7日）南航可能会暴涨
-= 请教一个 Q3 利润表的问题，懂者进
随着美元加息，人民币继续贬值，基本成定局，南
接到领导的指示，而后就开始筹措资金拉升主浪
三个多月的箱体运行依然有效！短线有机会爆发反
老子就不相信南航国航合并是炒作，坚决全仓等到
南航原副总经理刘纤等四名厅官被逮捕
南方航空(600029)融资融券信息(11-25)
南航无视乘客急病陷舆论漩涡 企业不能缺“人性
看完头条新闻才明白: 張先生0.8米的小腸切除是
南航与医院方仍在回避谁该抬重症患者下飞机
600029:南方航空2015年公司债券(第一期)发行结
南航和机场互相推诿 重病乘客竟自行爬上救护车
我差点死在了北京机场
南航回应空乘和急救为抬病患争执：已登门致歉
空仓的我小心翼翼的控制仓位做次多
600029:南方航空2015年公司债券(第一期)票面利
至2016年三季度航空运输将持续下跌
哭死11元成本啊 3个月了 何年解套啊
600029:南方航空H股公告(持续关连交易保险业务
不管怎么跌都好，收盘南航都会上9元，甚至9.25
下周大盘分析预测
600029:南方航空2015年公司债券(第一期)发行公
明天涨停！
南航司献民落马不会是民航反腐句号
南方航空，今日跳空低开，短线预示走弱（附解股
奶奶的以后不买南航了，第一次买南航俄罗斯空难
巴黎恐怖袭击可能对中国人去欧洲旅游受很大影响
600029:南方航空关于向合格投资者公开发行公司
我来说说南航
中国南方航空集团公司总经理司献民接受组织调查
南方航空(600029)融资融券信息(11-12)
600029:南方航空董事会决议公告
高管屡遭调查的南方航空 为何还能获得买入评级
9.22的本不会被套吧？
高管屡遭调查的南方航空 为何还能获得买入评级
IPO对南方航空有利好，有望突破10元左右压力位！
司献民时代落幕 三大航“重组说”再抬头
南航总经理司献民被调查：亚洲最大航空面临考验
南方航空掌舵人司献民被调查 副董事长火速接手
南航董事长司献民涉嫌严重违纪
国际航线表现突出，汇兑损失短期影响业绩
南方航空经营数据仍处佳境
真是没有天理看见昨晚错的帖子说是老总被抓了，
巡视组杀“回马枪” 南航董事长司献民被调查
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/4)
总经理被查，明天拉涨板庆祝！
第三次买入南方航空
600029:南方航空关于董事长接受调查的公告
南航董事长司献民涉严重违纪遭调查
南航通常的缩量调整时间是一个月，等不起的可以
真的要启动了 最后 一洗
公司季报点评：油价需求双轮驱动，汇兑风险已经
南方航空三季报净利大增270% 证金汇金持股3.65%
汇率贬值导致旺季不旺，航空牛市根基仍在
南航周一起飞，一字涨停
俄罗斯空难对南航有多大影响？
明天开盘价预测
南方航空前三季净利46.56亿 增271%
工商银行前三季净赚2217.61亿 多家公司公布业绩
600029:南方航空2015年第三季度季报
南航发公告澄清与国航酝酿合并重组传闻
强烈推荐大胆买进南航，新一轮上涨即将开启
50从锦江投资减仓杀来南航，希望能抓个三根。
今天你们还是哭，我还是笑，看我的智慧000816今
南航10月31日出三季报，业绩大增！
还有多少老韭菜在南航呀，，来报个，说真心话，
再次买入南方航空
600029:南方航空重大事项公告
三大航合并重组传言澄而难清 2015-10-23 08:15 
央企新巨头加快出水：传国航南航正酝酿合并
国内三大航空公司整合？国航南航如此回应
国航南航澄清重组传闻：未得到政府部门信息
600029:南方航空澄清公告
明天只关注是否高开阳线？
油价再次暴跌 加上降息 两大利好 航空股周一全
三大航重组传言“无风不起浪”
600029:南方航空关于拟公开发行公司债券的公告
南方航空今日超大单流出排名第20名(10-23)
明天开盘价预测
国航南航双双否认合并传闻
虽然我今天在8.87卖掉了，没等到涨停板，但我不
南方航空(600029)龙虎榜数据(10-22)
不是没提醒，是你真正静下了那颗贪婪的心里吗？
【讨论】传国航南航酝酿合并是否是南航涨停的主
希望大家不要灰心，我来说说南航的真实价值--每
解套，闪人，这个南航不是人搞的，近期小心拉高
起床了，回来看看南航的战友们，还是这个衰样。
第一目标现在看11元！
明天开盘价竞猜 3部6S
明天南航应该会高开，可能在8.98 或9.05分附近
今天终于差价做成功了，该死的南航，早上卖的及
烂货操盘手，画什么鸟图，搞什么十字星，明天不
三大航前三季利润暴增 取消机票代理费立大功
南航吧，股神都走完了，接下来看WE的表现了。WE
关于南航600029，每日分析，希望大家看完，寻找
明天开盘价竞猜
为了证明我不是托，我发自己交割单，今天太倒霉
刘德华股神庄托已经跑路，大家要倍加小心，该散
我是最无语了，真心在南航伤心死了，8.60抛掉 8
周一开盘价  竞猜对了6S 一部
我来说说关于南航那些事，不服气的可以来辩论
600029:南方航空2015年第三季度业绩预增公告
不亏钱的菜鸟是庄托
8.23元买入南方航空
汇损主导三季度利润下滑
半夜睡不着 呵呵
中国航空业龙头业者
吧里面那个刘德华和魏魏星 100%是托，大家小心
南方航空前三季度净利预增266.2%到282.2%
汇兑损失是业绩下滑主因，主业供需改善仍在继续
下午14：00或14:30必有一波跳水，没说中我以后
明天抢筹码
我已经赌到三天出业绩预告不知道今天能否出
南方航空上半年净利34.8亿元 同比增长442%
同志们，中午吃完饭全准备好锄头和挖坟的工具，
南航不大涨，祝南航国庆飞机都像马航，
南航下午大涨，7％
还有没有站在12.51左右的朋友，感觉一个人好孤
阵地11.7还有战友吗？
提醒你们，明天别忘了，把航空卖了。
好言告诉你们收盘收绿，你们还怪我，哎，真是的
南航收盘不是变绿的，我永远在南航消失，这次说
菜鸟入驻南航，南航每日分析贴。
大伙别高兴，南航还是会破7元，今天若不是大盘
都来报个价吧 我13元
南航的庄家一直在建底部仓位，估计筹码还没吃够
上午我就说了，我看好下午的大盘，你们几个信？
看到没，我不说话，南航跌的更凶，早上差点直接
好，明天周一南航开盘价在8.36附近二分钱，嘿嘿
下午六点公布好消息！让各位散户朋友兴奋……
大伙别卖，今天至少能看到8.50以上，忍的
下午我发了那么多贴，有多少人信了我？ 有的来
我就想问12元估计要多少年能解套
信不信下午南航至少会看到下跌3个点
调整目标应该是9元以下，极限目标7元附近
好消息，绝对的好消息。主力吸筹已完成。中秋将
中报业绩同比大幅增长，符合预期
南方航空拟申请发行140亿超短融券
好公告。140亿能拉几个板，明天开始数板板了
短期融券的槪念及优势
今天就算Tm涨停也还亏的朋友举手！
600029:南方航空关于拟发行超短期融资券的公告
公司半年报：油价需求双轮驱动，业绩扭亏利润暴
南航未来趋势在哪里，半年报值得期待
客座率票价双提升，国际航线扭亏为盈
长江证券：南方航空买入评级
有比我高的吗，估计没了，10块的成本啊，亏死了
我不买南航的原因！
明天不涨五个点以上，小女子海中裸泳！
600029:南方航空2015年半年报摘要
600029:南方航空2015年半年报
【讨论】南方航空持续上涨，你是否已对它重拾信
我90万还剩40万了，心都气痛了，乱股市要整死人
写给坚守在南航的股友们
怕个鸟坚守重仓，大不了再熊个7年
这支股，我亏了8万多，还有比我惨的兄弟吗[哭]
亲爱的祖国你赢了，在痛苦焦灼中过了2个月，从
大家成本价都多少啊[哭]
南方航空 短期走势已走弱;减磅。
我今天全仓买进了！[鼓掌]
我快要不见一万了！[哭][哭][不屑] 说得都是泪
【讨论】南方航空继续下跌你是否会清仓？
三大航空公司重组。今天收盘将发布停牌公告，中
三大航空最后跌停时有人出手了，有没有注意到？
明日南方航空走势早知道！
明天会涨有人信吗？
有没有12.5买的啊
