给长期损害投资者利益上市公司高管唱赞歌都是什
为了同方的发展，强烈要求召开股东大会表决，罢
清华同方亏损分公司高层领导必须全部更换！用人
鹏华清仓以后很快就停牌，本身没有什么问题，但
深思600100股价无起色谁之过
所谓的资产整合--600100的利益输送
中国传统文化诚信为本！瞧瞧清华控股和清华同方
即使有100个理由看好同方，18年2月之前绝不是买
利益集团和庄托们如此惧怕同方持股股民看中国牛
庄托牛逼吹的振天响！股票跌到10元钱，清控为何
雇傭莊托能花幾個錢！定增套现獲利比搶銀行都多
他3年涨幅16倍却急着300亿卖身
海水刚刚退去，事实证明同方股份已经在裸泳了！
可以买
误入歧途，我昨天13.85买入的。。。。。。 昨天
几个跳梁小丑污蔑同方股份误导投资者，自己对同
同方股份蛇吞象收购上海莱士受挫 多元化发展未
同方股份：敌对国家担心的不光是歼20，太赫兹雷
给同方股份董事长及公司管理层的公开感谢信。
主打：智力输出
清华同方的散户股民朋友不能忘记
致东方财富清华同方股吧庄托骗子们一封信 东方
敬告同方股吧正在行骗的庄托骗子们: 你们的恶行
同方股份(600100)融资融券信息(09-27)
全球安检市场站在风口上 同方威视发力“一带一
9.26淘金手指：同方股份，今天买进没问题！
强烈建议中国证监会，为维护资本市场公平正义，
只有海水退去，才知道谁在裸泳！没有清华同方公
同方股份(600100)融资融券信息(09-29)
同方管理层、你们把股票弄成这样、还好意思过节
同方高管请尊重投资者的问题！
中国传统文化诚信为本！看看清华控股和清华同方
同方目前什么都不缺少！唯独缺少高瞻远瞩的企业
舆论监督力量大无边！在广大网友共同努力下！同
即使有再多理由看好清华同方，18年2月之前也绝
正在恐慌抛售的人，当初为什么入的同方？
自家股票10.25元公司高管和利益大股东都不看好
历史就是一面镜子，如是糟粕能经得起时间考验吗
同方股份(600100)融资融券信息(09-28)
清华大学与搜狗联手研发人工智能
公司高管10.25元都不看好不增持！能轻易涨起来
自家股票10.25元高管都不看好！不增持！股票能
即使有再多理由看好同方股票，18年2月之前也绝
撒谎必遭天谴！近几年同方是如何善待衣食父母长
同方资本市场20年几朝风雨变换，再回首，物是人
社会舆论监督力量大无边！谢谢广大网友的鼎力支
为维护广大公司员工和长期持股投资者共同利益，
维护资本市场公平正义，保护广大投资者利益，强
维护资本市场公平正义，保护广大投资者利益，强
防火防盗防同方忽悠式重大资产重组，防同方不让
不善待公司员工和长期持股衣食父母的上市公司决
清华同方目前最急需重组决策管理层！绝不是高溢
清华同方目前什么都不缺少！唯独缺少高瞻远瞩的
我想问同方管理层几个问题
自家股票跌的和大狼狗式的不增持！真对不起长期
自家股票跌的像大狼狗式的不增持！有钱购买理财
同方股票大幅下跌，18年2月就要解禁手握巨量7.6
海水已经退去，事实证明清华同方在裸泳！！不要
同方股份(600100)融资融券信息(09-21)
日后再说
维权，大家投诉同方赔偿投资损失
空头，劳资跟你说一件事，你们就可以休息了
决心替天行道、黄俞、我一定要抓到你！！！！！
应该限制频繁发帖，清理害群之马，就那几个臭名
上海莱士己在东方财富点名估值泡沫巨大，咋个收
给同方股份董事长及公司管理层的公开信。
600100:同方股份关于终止重大资产重组事项投资
同方股份9月22日盘中跌幅达5%
已经是50指数2000点下方的股价！长线加仓！[鼓
你是清华控股的拉帮套？
同方股份(600100)融资融券信息(09-22)
第一我忠诚于清华大学，对清华负责，第二，我要
我开盘就全卖了，不跟无良公司玩
中国牛小人，你根本不是同方的股民，却不断罗织
转发：同方股份上千亿的市值严重被低估了
同方牺牲22万股民利益为莱士质押危机拖延时间。
联盟起诉，有愿意的么？
从同方和上海来世复牌走势分析，高位的来世不跌
600100:同方股份关于公司股票复牌的提示性公告
写的太好啦 转：
同方固然可耻，但嚎叫100元等等的庄托更可耻！
嚎叫100元的是失去理性还是恶意忽悠？
定评：即使同方跌到1元，仍然会有托嚎叫100元
今天收市前两分钟全部割肉，清仓走人！早上有时
一切打着重大资产重组幌子，利益输送、损公肥私
三年股权收益接近100%，有这样好事首先不想到自
清控和同方在资本市场给国家民族子孙后代留下了
即使有1万个理由看好同方，18年2月之前绝不是买
许多做法似有利益输送？
老总来了
渣，玩虚的你行，玩实的让你体无完肤
一切一切打着重大资产重组幌子，利益输送、损公
【龙虎榜】大游资猛砸盘 卖出整整一个小目标 
清控徐井宏必将钉在历史的耻辱柱上。天网恢恢，
目前同方最急需重组管理层！绝不是收购垃圾公司
2014年违反三公开原则，清华同方拒绝长期持股散
上海莱士30%股权净利润比300亿元银行利息多吗？
为何10元不回购股票！三拍高管对经营管理最清楚
高溢价收购莱士30%股权能带领同方走出困境吗？ 
目前最急需重组是清华同方清华控股决策管理层！
目前同方最急需重组三拍高管！绝不是收购垃圾公
凭啥拿员工股民巨额血汗钱冒着巨大风险去打水漂
庄托骗子不停唱多，忽悠欺骗信息不对等散户投资
拒绝同方三拍高管用钻石价格买黄金，卖白银价格
同方股份(600100)龙虎榜数据(09-22)
温心提示，肺腑之言，16年同方公司高管杜国祯减
八次更名美名扬！同方聘请当猴王，长期亏损诚信
撒谎必遭天谴！近几年清华同方是如何善待衣食父
庄托们清华同方这样好！清华同方14年违反三公开
同方收购上海莱士30%股权不是一场闹剧吗！！ 1
同方收购上海莱士30%股权不是一场闹剧吗！！ 1
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！忠言逆耳！ 
肺腑之言，16年同方公司高管杜国楨清仓减持7893
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！良药苦口！ 
一切一切打着重大资产重组的幌子，利益输送、损
防火防盗防清华同方忽悠式重大资产重组，防清华
同方百业不振！主业持续亏损！庄托骗子还在股吧
清华同方股票大幅下跌，18年2月就要解禁手握巨
清华同方目前不需要任何高溢价收购垃圾公司股权
拥有资源无与伦比资本市场绝对第一！清华同方股
拥有资源无与伦比资本市场绝对第一！同方股份公
黄鱼作为责任人停牌5个月存在重大利益关切
为中国牛人大加油！利益集团和庄托骗子如此惧怕
中国传统文化诚信为本！看看清控和同方个别决策
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
同房问题主要还是腐败问题，纯属个人猜想：
同方同方，路在何方，路在前方。 同方同方，背
一个老股民对清华同方股份公司治理的建议（转发
清华同方    路在脚下    梦在远方 同方同方，
当前谁最心慌? 庄托骗子们我来告诉你！
大家算过这次重组公司预计花掉的钱是多少没？黄
同方缺少的是对业绩的明确的奖惩制度化实施！今
不得不怀疑谋划这一次资产重组的最终目的！
同方股份管理层绝对有经济问题，希望中纪委好好
300亿收购上海莱士，上海莱士净利润还不到10亿
同方用18元、20元、25元增发，在用9元左右收购
同方股友们你们好，温心提示，你们手上代血的筹
同方复盘在也买不到了。同方开盘买买买买买买.，
：科瑞天诚、莱士中国认购同方股份发行的股份，
坚决支持同方或莱士重组成功。，
吧里的空狗，我看你们能忽悠道那去。同方股友们
融券客们你好，复盘的时间不多了，你们要抓紧时
融券客的目的就是要把同方或莱士的重组绞黃。重
同方或莱士重组成功标的方案，前提是要双赢。同
所有的股民们，空方它们感觉道了，同方是非常非
空狗的目的就是要把同方或莱士的重组绞黃。重组
同方重组成功是特大利好，重组成功的时间快要到
股票到今天这个价位，都是融券客在股票高位的时
同方重组成功就是特大利好。开盘后要涨10个停扳
同方股份重组成功是特大利好。同方开盘10个涨停
清华书记在同方成立二十会议上要求校企为清华声
开除黄俞，重振同方
这要是明天再来一根大大、长长滴阴线就全部傻眼
谁该为五个月的停牌闹剧负责？
同方股份到顶了，有图为证
同方股份、上海莱士 百亿级重组终止
这一次重组是不是为上海莱士质押危机争取时间？
晚上黄俞和莱士老总去中国大饭店喝庆功酒，大家
重组失败的股票，一般开盘都会暴跌，同方也不会
同方600后面是100意思是上涨到100元我明白了
真有意思哈哈哈哈，有的人骑着同方这匹黑马去找
最高检：坚决查处兴风作浪的“金融大鳄”
中报公布的信息 是下一个阶段布局的重要依据
今天紫光股份拉升，意味着明天同方涨停!
为同方歌功颂德的人复牌后会破口大骂的。
同方股份(600100)融资融券信息(09-20)
同方股份9月21日开盘涨幅达5%
不识时务
清华同方，大雄安、大安防、大智能、大健康、大
大家来预测：复牌会不会像四川双马9月12日复牌
放心，清控人居很快将注入同方股份
600100:同方股份关于公司股票复牌的提示性公告
同方股份明天复牌上涨是定局，关键是涨多少
待看到收购价和若干细节后再说话！无论如何也不
不知以下几个问题可否提交股东大会。 1、大多数
清华代表的是中国希望
重组失败业绩亏损，明天跌停。
同方收购莱仕后股本将增发为50亿股，市场给予的
同方股份终止重组 利好
600100:同方股份关于出资收购中国医疗网络27.62
下午13:30开始e互动提问，大家有什么要问的，我
牛大人成功地阻止同方收购莱仕，请继续阻止同方
同方的高层们这几天也是寝食难安。重组黄了，拿
请黄俞先生回鹏华做庄去吧，同方不欢迎抄股的老
把同方国芯股权转让，清控人居却没有注入？
强烈要求公司兑现注入清控人居的承诺。
也说说被某些人说得臭不可闻的可怕的莱士商誉
停牌5个月，大股东注入优质资产作为补偿？应该
防火防盗防同方拒绝散户投资者和员工参与，低价
看好你，我来了
600100:同方股份关于终止重大资产重组事项召开
既然清华同方终止重大资产重组，就应该马上复牌
利用职务之便的一咄接盘闹剧！
正如某“股神”所言：空头才是真正的多头！
能搞出这么多人非议的重组，本身就说明管理层有
终止重组后的盘点：同方占了大便宜
未来600100股价向增发价回归是大概率事件……
600100:同方股份关于向紫光春华转让同方国芯股
同方的问题出在清控层面，出在不务实业，贪得无
同方股份涨跌不好说，上海莱士一定是死定了，那
追究黄俞等肆意妄为不顾股东利益高价收购股权的
股民的举报努力，再由于中纪委的英明，阻止了黄
不能不了了之吧、公司管理层黄俞到底存在什么问
強烈要求董事会罢免黄俞，重新市场化骋任同方总
同方要甘心冒天下之大不韪超高价收购莱士的猫腻
牛逼的散户们你们的兢兢业业叫停了同方的收购，
说明会应该说清楚清控人居注入时间，应该说清楚
防止同方利益输送，同方才会转向雄安！
如果拿国家战略当高价收购的挡箭牌  请你赶紧向
舆论监督力量必胜！在广大网友共同努力下！同方
没利好兑冲铁定跌停！同方已经失去了信用
会有人为清华的这次收购负责，黄总逃不脱责罚，
防火防盗防清华同方拒绝散户投资者和员工参与，
同方停牌五月心路历程
中共清华大学委员会关于巡视整改情况的通报 来
跟上海莱士的不要继续斗了、大路朝天各走一边啊
即使有1000个理由看好同方，18年2月之前绝不是
中国传统文化诚信为本！看看清控和同方个别决策
增发价18元是莱士期待的价位
决策高管被非法违规定向增发蝇头小利蒙蔽了双眼
欢迎中央巡视组进驻清华，进驻清控，进驻同方！
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！查找腐败！
热烈欢迎巡视组尽早进驻清华同方！查找腐败！
同方股份这次只要高价收购上海莱士就继续举报，
最应该重组的是同方管理层！[拜神][拜神][拜神]
0.98元业绩次新股股价不到10块仅此1家江苏银行
赞美清华同方是爱他，批评清华同方更是爱他呀。
吹破天了，莱士明年业绩照样只有可怜的一毛多！
诚信为本，清控人居注入是有话可查的，不要欺骗
质押股权近70%，极其危险，需要同方解救
恳请中纪委入住清华同方彻查同方重组上海莱士一
看看华为想想同方！[围观]
做大做强主业是对投资者最好的回报
600100:同方股份关于终止重大资产重组的公告
近期建议多看少动
但斌：最伟大的公司 卖错了再买回来 非常难
同方股份要是不停牌现在起码都跌到6元以下了吧
上海莱士为什么是垃圾。
已经向证监会举报了
中国牛人大到底动了谁的奶酪！为何利益集团和庄
同方股份：终止收购上海莱士股权
股友hMSSH94你注册九个月没有一天不在黑同方，
写给证监委的信 gzly@csrc.gov.cn
猜想：终止收购上海莱士的真正原因
同方就等同一支等待上市交易的新股。 持有同方
这个黄鱼劣绩斑斑，清华重用，必将自取其辱
转： 请同方管理层领导黄俞注意 您身为鹏华基金
注意言行::没有充分人证物证、没有书面法理依据
若是博奥生物就上天堂，若是莱士则下地狱。
歇斯底里的唱多重组，无非就是莱士股东啊，同方
[图片]
保定官网
同方股份(600100)融资融券信息(09-13)
为了促成合理价格收购，大家应该勇于对公司企图
同方手握多家壳资源上市公司，随时引爆股价涨停
个人预言：重组终止
清华同方 希望股价未来再次站上30
质疑真的没有用吗？目前投票方式能代表22万股民
600100限售股上市前后将复制000690走势……
2017年第一季度业绩预减公告  查看PDF原文
说说同方上涨的理由：1、股价只有高点的三分之
一个国家，一个民族，实干才能兴邦，空谈肯定误
事实证明，清华控股和清华同方决策高管就是公司
莱士的高送转已经玩不下去了，现在是莱士换花样
撒谎必遭天谴！看看近几年同方是如何善待衣食父
有资金的可以重点关注
同方还有另外的重组选择，并不一定要收购莱士！
莱士方如果没有业绩承诺和股价减持价格承诺，请
瞧一瞧看一看！清华同方是如何善待衣食父母长期
撒谎必遭天谴！看看近几年清华同方是如何善待衣
为什么？为什么非要高价收购？
600100同方股份的股友们好！证监会举报电话：电
我跟股友朋友们说了真话，请股友们记住我。正能
惊天大秘密：请大家认真核实一下是不是事实。
清华同方的某分公司采购，贪污拿回扣明目张胆，
清华同方贪污腐败严重令人发指，高层还是毫无动
本人重要事件向同方高层反映举报，请贵司联系高
上海莱士质押那么多股票，现在正是同方股份给她
核心内参泄露:东晶电子（002199）要大涨
唉，说什么呢！清华傻逼，都是猪头。
莱士投票公告了，请散户一定参与同方的投票！
清华的所谓科技龙头市值还不如一家干了几年快递
复牌程序：1、同方董事会公布重组方案（报告）2
同方股份管理层太让股民失望了
新型整合重组十基因血浆蛋白十清华高科技团队十
一大帮莱士股东在教育我们接受高价收购莱士的合
莱仕股份为什么会这样运作
新版《血液制品管理条例》即将出台 《血液制品
与清华控股签署受让清控人居不低于80%股权
中国牛人大你这么恨同方，说同方这也不是，那也
炒股，炒的是未来没有发生的事，未来大家不之道
收购莱士是重大利空，重组失败同方即将迎来涨停
同方30亿股本，如果收购成功将有每股近两块的商
这吧里咋真乱，唱多唱空都是有自己利益的。不过
长期停牌，22万股民多方还是空方，损失是巨大的
只有坚定的举报公司高管的侵犯小股东利益才能促
股市有风险，投资需谨慎！多空实正常，同方吧最
假设中国牛人大发的帖子是胡言乱语！是庄托骗子
发表个人看法
复牌大概率还是会涨，但是我对这家公司越来越没
同方股吧一切看多的高人们，你们咀中清华同方这
特大利空
其实重组失败也是一个利好！有想过没？
莱士的质押情况根本就不允许他们在莱士中出货，
不管莱士吹得有多好，重组都会带来净资产和资产
反对同方高管利益输送高价收购垃圾股权是唱空？
拒绝同方高管利益输送高价收购垃圾股权是唱空？
批评清华同方高管不善待长期持股股民是唱空？ 
庄托不停唱多，忽悠欺骗信息不对等散户投资者！
反对同方高管利益输送高价收购垃圾股权是唱空？
批评清华同方公司高管不善待长期持股股民是唱空
这次的重组一定会成功的原因   因为是国家要救
一家只有销售额20亿的上市公司，市值炒到了1000
中纪委的同志说，感谢你们举报反映同方股份的若
同方高管们，你看看人家科大讯飞，华工科技，核
中央巡视组应该好好查一下中国牛人大反映的情况
只要是散户，就应该向证监会举报！大家合力啊！
清华同方如果高价收购莱士与卖身表没有区别
证监会应该好好查一下中国牛人大反映的情况！
拒绝同方三拍高管用钻石价格买黄金，白银价格卖
同方同方，路在何方。 同方同方，背靠高校，天
如果股灾时，同方管理层有真金白银的增持自家股
高溢价收购上海莱士能带领清华同方走出困境吗？
4月21日停牌吋股价14.12 后除权除息10送2.5元 
300亿年资金成本比上海莱士100%股权净利润都多
清华同方不善待衣食父母长期持股散户股民！一点
大家一定要跟我们一起举报！这几年的实践证明，
10元集体不看好不增持！14元清仓减持！估值太高
希望有更多人真的给证监会，纪委和国资委写信，
上海莱士与全通教育并没有什么区别！ 希望同方
看看现代投资的宋伟杰，黄总不要步后尘哦，很多
谁有清华大学和教育部的电话，直接否了得了，怎
文化流氓
堂堂同方股份是属于清华学府的上市公司！和阿里
为什么？为什么非要高价收购？
一直想问公司几个问题其一为什么不敢在交易系统
同方股份(600100)融资融券信息(09-08)
无耻的同方股吧，
同方股份如果高价收购上海莱士，管理层就一定存
每个上海莱士的股东都要做好爆仓的准备！由于举
收购莱士的价格应该在净资产的2倍左右，越高同
同方总共融券的只有685手，再说什么融券的屁话
叫嚣重组失败股价下跌的不是同方股东！利益跟大
这些人看到的是莱士收购的合理性，但对明眼人来
由于上海莱士下属浆站及分子公司数量较多，分布
转：下周是同方股份收购关键期、也是举报高峰期
中央政府会鼓励国内上市公司清华同方不讲投入产
又一封给证监会的信
同方这个既无科技含量、又无经营效益的公司岂是
清华同方这样好！清华同方14年违反三公开原则，
再谈同方
中国牛人大赞美同方是爱他，批评同方更是爱他呀
女人的帖不能看？笑谈
空狗绝对是有一个利益团队驱使在做事情，不仅仅
今天闲来无事，翻了翻牛人大的帖子，发现这厮从
各位持有同方的股友:同方重组已基本确定，离复
北大清华两个所谓的中国超一流大学，在人工智能
清华同方胸无大志三拍高管被定向增发蝇头小利蒙
违反中国资本市场公开、公平、公正、三公开原则
黄俞管理的华控赛格已经八次变更上市公司名称！
再谈同方
同方使用89~109亿收购上海莱士29.9%股份获得批
一个国家，一个民族，实干才能兴邦，空谈肯定误
小小子就是一个被雇佣的写手，从过去几个重组股
空调我们选择格力，手机我们选择华为，新能源汽
利益集团和庄托骗子越惊慌失措！越语无伦次！越
利益集团和庄托越惊慌失措！越语无伦次！越疯狂
贱卖资产侵犯小股东权益
致牛人大先生和一众空狗…请你们不要叫唤了，再
为了维护清华同方长期持股散户投资者共同利益！
此生毁于同方 股民辛苦钱被同方送礼 可惜部分股
更换清华控股和清华同方公司决策高管，把同方现
中国证监会应严查广大网友反映同方违法违规问题
中央巡视组应严查广大网友反映同方违法违规问题
公司管理不善可以缺钱，但不能缺德！
清华同方三拍高管在十三五规划印发前把LED卖了
清控同方胸无大志三拍高管被定向增发蝇头小利蒙
清华同方千亿市值、百元股价何时到来！
为什么中国高科技同方股份公司是个烂苹果，不误
大众创业万众创新千秋大业交给同方国人能放心吗
热烈欢迎中央巡视组再次进驻同方！忠言逆耳！ 
庄托骗子再怎么吹牛逼也没有用！股灾期间10元没
雇佣几个庄托天天替清华同方吹牛逼能花几个钱！
雇佣几个阿猫阿狗天天替清华同方吹牛逼能花几个
雇佣几个庄托天天替同方吹牛逼骗人能花几个银子
三拍高管对经营管理最清楚！为何10元没回购股票
事实证明，清华控股和清华同方决策高管就是公司
庄托牛逼吹的响振天！股票跌到10元钱，清控为何
告同方股份高管书，望同方股份高管要做正事
告同方股份高管书-希望同方股份高管要做正事
从而进一步控制中国一流大学科研成果?险恶！
这同方股份停牌也几个月了，作为唱空派的代表中
历史上没看到哪个国资收购私企股权的赚便宜的都
如果莱士合同方都不停牌不重组会咋样？
朋友们，只要同方股份高价收购，不管多少年、不
什么是孵化器  谁见过这么大的蛋，这次购买莱士
阅后随笔：医疗健康产业，长周期的盈利可以有，
同方股份收购上海莱士是国家责任吗? 中央政府会
其它高校校企，如科大，华工科技等，兢兢业业做
我准备的举报信     国务院发改委  国资委  清
如不停盘，上海莱仕有很大的可能会闪崩
黄俞兼任鹏华基金监事会主席，鹏华基金持有买入
600100同方股份的股友们好！证监会举报电话：电
用近300亿去收购莱士，一年盈利近7亿，哪个头有
同方股份如果高价收购大股东高位减持、即将断崖
坚决反对同方用300多亿接盘，用百亿都多了，伤
强烈要求复牌
坚决反对抵制  请同方高管三思 如果高价收购莱
即使不为了国有资产的保值增值，为了中小股东自
同方既然定位孵化器，那么请问同方管理层何为孵
驳同方收购莱士国家意志说 有人总说同方收莱士
同方既然定位孵化器，那么请问同方管理层何为孵
中纪委网站举报比较容易，大家都去举报同方股份
同方既然定位孵化器，那么请问同方管理层何为孵
呼吁同方管理层 你们为什么不用交易系统投票而
当前之最重要任务～         对清华控股及同方
好多骗子，美化同方收购莱士，如果按5倍以下市
我常想美国的高科技公司股价长期走牛，像苹果，
安全提款，你在这里忽悠小散户对吗！大家都知道
朋友们， 对清华控股及同方股份随意拍脑袋的高
同方要买的莱士到底怎么样，公说公有理，婆说婆
中国牛人大发帖到底动了谁的奶酪！为何利益集团
牛逼吹的振天响！股票从34元跌到10元钱，合计23
600100:同方股份2017年半年度报告
季报一出，多头全无
600100:同方股份2017年半年度报告摘要
有必要给大股东清华控股点个赞
同方吧里乱七八糟，我不听信任何一方，我只看重
600100:同方股份关于重大资产重组进展情况暨继
温心提示，16年同方高管杜国祯减持7893万股用了
2月17日，证监会对《上市公司非公开发行股票实
600100:同方股份重大事项进展及复牌公告
一个同方股友的回帖，觉得说的对，摘出大家看看
连庄托都说不是利益输送，这里面肯定有利益输送
温心提示，16年同方公司高管杜国祯减持7893万股
三拍高管对经营管理最清楚！10元为何没回购股票
雨蒙蒙、语蒙蒙，放傻鸟翔[大笑]
我已一半系于同方。
善良的股民没有意识到已经遭受巨大的损失。还在
核心内参泄露（002173创新医疗）要大涨
花大价钱收购泡沫资产就是利益输送！ 几个不遗
为何10元没回购股票！三拍高管对公司经营最清楚
新闻 同方股份(600100)关于停牌重组(03-10)
充电桩
确定注入＂清华人居＂，主导雄安新区规划  　　
600100:同方股份关于重大资产重组进展情况暨继
600100:同方股份2017年度第五期超短期融资券发
核心内参泄露（000430张家界）要大涨
黄鱼杂种
联通多少个板对同方复牌有参考意义
连庄托骗子都说不是利益输送，这里面肯定有利益
主营长期亏损的上市公司，公司决策三拍高管，你
主营持续亏损的上市公司，公司决策三拍高管，你
反对同方高管利益输送高价收购垃圾公司股权是唱
清华同方把现有近百家所谓的高科技分公司主营都
忘记历史就是背叛，同方如何对待股民和公司员工
得民心者得天下！失长期持股股民心者失股价！ 
关于同方重组的一点看法
让那些纵容庄托骗子欺骗散户股民的付出血的代价
同方跟莱士谈收购都涉嫌利益交换！
同方制造勘探（可燃冰）船完成红海作业
传播正能量！弘扬新同方！热烈欢迎中央巡视组早
清华同方不高价收购上海莱士就经营不下去了吗？
挑战360，曾是周鸿祎的手下，创造15亿美元上市
任何事情要想取得成功
无数的其他股个成了他们舞蹈的牺牲品
600100:同方股份:华融证券股份有限公司关于同方
清华同方不善待衣食父母散户股民！没有一点诚意
你们以为利益输送那么容易吗？开玩笑，一个交易
反对高价收购没错！请问； 什么价称谓高价？ 收
安心拿着同方，或许有惊喜
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
惊人消息
莱士创新溢价之高必成同方收购之痛
大家要真实的举报同方高位接盘莱士的事实，黄总
上海莱士获全球第四创新企业，最新采访！
如果对国内血制品行业收购、并购、重组认识不足
专业分析，一看吓一跳
同方利益输送，触目惊心！
同方主营长期亏损！却买卖自家股票牟取暴利！
自强不息厚德方能载物！清华科技如何荟萃在同方
关于同方重组的有点看法！！
同方股份公司管理不善可以虧損！但不能缺德！
没有确定能带来上涨的方案，凭什么要大家支持重
这些为重组唱赞歌的人是真的看好吗？（我是指对
转： 请同方管理层领导黄俞注意 您身为鹏华基金
很多对重组唱多的人将在重组通过后如鸟兽散，其
全球最具创新力企业榜单出炉 上海莱士排名中国
置顶：同方离莱士渐行渐远。大家都动脑子想别的
消息明确就是买莱士
同方的优秀远超你能想像的程度
请问清华+同方 是否支持雄安建设？？？
美国当地时间8月8日，《福布斯》发布了第7份“
新的癌症治疗方法或出现财联社4日讯，从美国格
同方复牌大跌有利于消化利空
600100：关于终止重大资产重组暨股票复牌公告
同方此次重组，到底动了谁的奶酪？
！！！同方股份
质押股份是极正常的融资行为。有质押就有解除质
小小子要我回头，怎么回头？我现在都在同方和莱
唱空的，晒晒你的股数
舆论道德力量定能约束制约违法违规利益输送行为
行业集中度提高 根据公告，上海莱士全资子公司
不说了，大家自己看:
大股东号召所有持有同方及莱士的股民，为了让小
有些人啊，对收购莱士总是不服！说三道四！首先
同方此次资产重组，仅仅是布局大健康战略的一个
让那些雇佣庄托骗子欺骗散户股民的付出血的代价
装葱的喊空的，已经竭斯底里了。也露出真面目来
凡说收购上海莱士是国家责任的都是忽悠欺骗！  
同方股份收购上海莱士是国家责任吗?
清华同方，带头表率，空谈误国，实干兴邦。 庄
清华大学真不愧是高智商学府
庄托牛逼吹的震天响！清华同方牛逼吹的响震天！
前几次同方股份的收购重大失败，损失巨大！这一
卖同方国芯61亿钱呢？同方国芯现在市值已经180
同方股份累计停牌天数已经超过50天，已经无法成
同方增发股票极有内幕交易的嫌疑！
我们继续向中纪委、证监会及国资委举报！同方股
同方近年的数桩卑的所作所为：恶劣的利益输送！
同方股份高层利益输送与莱士中小投资者无关。
上海莱士的中小投资者别得意。
唱空的说的是事实，是希望有更好的结果！
想想当初高价收购LED，收购一人一本时同方都给
尊敬的同方管理层：我是同方股东看到标的价值真
同方股份的股友朋友们好，网上发牢骚没有用，目
中国牛人大写的基本都是事实，最起码没有骗人！
我是同方股东看到标的价值真的让人欲哭无泪  能
尊敬的同方董事会：我是同方股东就本次股权收购
大量举报成为同方谈判的筹码
清华同方拥有资源无与伦比！在中国资本市场上绝
清华同方在资本市场给国家民族子孙后代留下了什
莱士未来三年估值必定缩水到百亿之下！同方此次
强烈要求所有股东大会改用交易系统投票！！给小
希望证监会、中纪委、国资委高度重视这次同方的
5日线已破可以离场了，60日线处等待
昨天15.15卖出，今天又可以买了，鸡狗可以再往
狗屎股，流氓公司。
感觉黄鱼就是掏空同方的
证监会对于并购重组政策
我希望同方高管，起诉这些造谣者！让他们得到该
阅兵式：40%新装备
围绕同方收购股权的认识误区
致东方财富同方股吧庄托骗子们一封信 东方财富
同方中标雄安智慧城市6个一字板与华夏幸福总股
清华同方本该在中国资本市场应该起到表率作用！
被套现近30亿的一人一本清仓式减持还在眼前，同
让那些纵容庄托骗子欺骗散户股民的付出血代价!
放心，本次重组必定成功，同方增发价约14元附近
消息传出，同方股份每股13.5元增发，然后以每股
2017-2022年中国血液制品市场分析与行业调查报
指月指 进来
莱士总股本的70%都被质押了！！如果重组不成功
开盘股价直奔75元而去
同方股份，非同一般？本次重组脱胎换骨不是梦？
清华控股利益大股东工银瑞信基金被立案调查 来
水是有源的！树是有根的，一切都是有原因的！ 
但凡是炒股的老股民、基金经理没有一个人不知道
同方股份发展20年在资本市场给子孙后代都留下了
同方股份在中国资本市场发展20年给子孙后代都留
清华同方在中国资本市场发展20年给子孙后代都留
300亿元一年利息多少同方高管sb吗
不停止利益输送收购垃圾股权，泰豪就是同方明天
我是小散也是小白，无任何用意，只知道第六感同
华为为什么让全世界都感到害怕
图解同方
全体同方股东们，下周我们还继续向中纪委、证监
我的投票
上海莱士（2017年中报）快报简要
同方股份，可能下周复牌
同方股份继续随意停、笼统说、停时长停牌的公告
上海莱士2017年半年报营收才8.6亿元，同比下降1
同方股份大利好猜想，也许马上复牌
可以肯定地说，同方股份高价收购上海莱士就是利
同方股权收购莱士公告解读
雄安风后谁雄起  重组风将吹又生
大家想想，能整天长篇大论的分析，不厌其烦地刷
请问：黄鱼进入同方股份的最终目的是什么？
我估计这帮犊子都是黄总的冤家对头！在改革的浪
同方收购莱士是否划算？ 我觉得各位的衡量标准
同方股份未来七个大板块：万亿市值蓝图已经呈现
Biotest公司接管了Cara公司在捷克境内的一家血
这次的收购如果成了，清华的名气也就彻底到头了
清华同方总经理黄俞谁任命的?
希望中央巡视组将纵容庄托行骗的幕后黑手绳之于
600100:同方股份2016年年度权益分派实施公告
收购实属利好，唱空刷帖莫名奇妙
同方拥有此次收购价的绝对话语权
质疑再多没有用，正确的表达最有用
短线卖点来临
同方莱士战略合作已成定局，KB还叫唤能改变什么
牛逼吹的震天响！主营利润和分红都赶不上一个养
同方股吧，我真的信了你的邪！
本次重组将完爆空头，唱空的请闭嘴吧
同方股份收购上海莱士之国家责任
历史就是一面镜子，糟粕根本经不起时间考验！ 
同方股吧黑恶势力名单大全
大家看看香港市场是如何评价同方所收购的资产，
600100:同方股份2017年第二次临时股东大会决议
千古奇观
华夏幸福中标478亿元邯郸丛台产业新城PPP项目
深套阿Q的几种思维:1.大跌叫打压2.小跌叫蓄势3.
同方高管对清华同方公司最清楚！所以他们没有买
跌也不跌，涨也不涨，SB.
下半年题材故事最多的就是同方，一不小心就涨停
巨量低价违规定增流通前！一定要择机卖出股票！
投票
这就意味着上市公司高送转与业绩匹配的问题
哈哈，三月木有交易了。
正确看待重组
600100:同方股份关于重大资产重组继续停牌事项
600100:同方股份独立董事关于公司第七届第二十
600100:同方股份第七届董事会第二十次会议决议
清华同方老总这样看好广电网络，股灾18元都参与
同方股份开盘七个一字板，然后一个涨停板
同方股份，非同一般，本次重组脱胎换骨不是梦
谁也不是傻子，同方好的大家看不到吗？好股票股
热烈欢迎巡视组早日进驻清华同方！查找腐败！
热烈欢迎巡视组早日进驻清华同方！一查到底！！
热烈欢迎中央巡视组尽早进驻同方！查找腐败！ 
300亿银行无风险利息都比上海莱士一年净利润多
泰山不是堆的！股价不是吹的！谁比谁傻吗！同方
好响亮的一句:做減法。做的什么减法？减去了贪
现在我们在这里讨论同方股份收购股权一事毫无意
清华同方和清华控股三拍高管！高实在是高！61亿
清华同方主营长期亏损！却买卖自家股票牟取暴利
本次重组将完爆多头，看看到底谁应该闭嘴！ 同
有几家著名券商行业分析师写过同方分析报告！ 
清华同方何在
清控和清华同方的高层管理人是些什么人
奉劝违规违法公司高管回头是岸！多行不义必自毙
同方股份利益大股东工银瑞信基金被立案调查 来
600100:同方股份关于重大资产重组继续停牌事项
600100:同方股份关于全资子公司受让两湾基金出
3110点平台下沿支撑较强
600100:同方股份2017年第二次临时股东大会会议
同方收购上海莱士29.9%股份，第二种想法（欢迎
严重低估正宗机器人概念盛通股份（002599），90
我们看多，并没有建议别人买！只是自己的想法。
那就是2017年1月13日那一周前后就能搞定了
大家看看指月指的原帖，它对股友们担心和根据一
心易之卦大畜，试解之
我们不反对重组，但是坚决反对利益输送。同意就
牛逼吹的震天响！主营利润和分红都赶不上一个养
清华同方老总非常看好广电网络，股灾18元都参与
同方的亏损，是谁的耻辱？
同方合理价位应该在11.4元以下
强烈谴责清华控股及同方管理层
清华控股意欲何为
要求证监会介入调查同方股份有没有利益输送
大葱就是大葱，千万别装大蒜。
悲哉！清华！悲哉！同方！！
股灾跌至10元没增持！高管14元清仓减持！铁一样
雇傭莊托能花幾個錢！定增獲利比搶銀行都快！
同方非法违规低价定向增发股票应该禁止上市流通
广电网络股份公司全体员工，真诚感谢清华同方股
广电网络股份公司，真诚感谢清华同方股份公司老
有百个概念又如何！你把中国A股上市公司都买过
凭什么说同方就等同一支等待上市交易的新股？？
年报三年以上连续盈利的上市公司，上市公司分红
关于 同方 重组 的几点看法！ 清华同方非法违规
2016年三季度同方公司高管清仓减持7893万股，同
建议侵害广大股民利益违规定增永远禁止上市流通
雇佣庄托能花几个钱！向增获利比抢银行都快！都
拿着股民血汗钱，不干正事，投资理财产品！同方
高价抛售！低价定增！同方买卖自家股票盈利！证
更换公司主要高管，把现有百家分公司搞盈利更重
哪个公司才是高科技的帅字大旗
凭什么说同方股份收购上海莱士是国家责任！！ 
他们都将驶入快车道
巨量低价定增不禁止流通！解禁之前千万不能买！
巨量低价违规定增流通前！坚决不要购买此股票！
清华同方大股东股灾期间忽悠式增持公告！何时兑
同方股份:2017年度第三期超短期融资券发行结果
清控和同方决策高管珍惜国家赋予权利！万万不要
热烈欢迎中央巡视组到清华大学、清华控股、清华
上海莱士为什么是垃圾。
到底同方这次重组好不好，莱士高不高！
弱弱的问下，某些人，你持有同方股份的股票吗？
牛人大，小小子等人的真正情况！
分红到底是怎么回事？
快点开盘得了，王八蛋
600100:同方股份关于召开2017年第二次临时股东
重组本身对公司是大好事，但是这次其实我希望重
同方不把脸丢光是不会罢休的，5块合理价位！
今天我们四个又举报了同方股份
清华同方买卖自家股票牟取暴利，不知羞耻！
全体股东强烈抗议清华同方大股东清华控股置股民
不能怨那些发看空贴的股友。同方搞了20年，干了
利益输送，天理难容，迟早一锅端
当年银行理财资金7元认购的增发股解禁后必然疯
本人重仓同方，看完黄俞的报告只有一个问题：此
同方股份：20周年产业发展论坛明确未来产业布局
变革中的同方股份应是透明的、是摊在桌面上的、
同方莱士联姻有玄机 百亿级交易刷新场内并购纪
吧里总有些自大狂妄之徒，仿佛他可以一语定乾坤
冷眼看股吧！
同方股份(600100)融资融券信息(06-30)
同方股份与莱士的交易结果是什么？
事实胜于雄辩！同方合理估值在7元到10元之间！ 
莱士目前是国内最具影响力的血液制品企业之一，
同方收购上海莱士是利好，而且是长期重大利好。
600100:同方股份第七届董事会第十九次会议决议
都两年了，此股怨气好重
丰年资本联合上海和广东大庄瞄准了楚江新材 要
科瑞可向同方转让15亿股莱士，再向清控转让2亿
朋友们，这吧里的水确实不浅！我服了，斗不过他
少于15天，莫复牌。否则正赶上坏时间
雄安万亩地，5000亿！同方股份牛啊！喜煞投资者
根据多年对同方股份的研究，重组必然失败，即使
600100:同方股份第七届董事会第十九次会议决议
收购成功毋庸置疑。看空的人大致三类：一是手里
清控和同方决策高管珍惜国家赋予权利！不要枉为
今天的涨幅就是散户来决定，绝对的地量！
差不多到位了，万事俱备，只差东风，一重磅消息
新能源汽车产销两旺  中国忠旺加大布局
你一年就做了一锤子的买卖，其余全是尿荒。
清华真出人材
中国第一大注册资本led公司600100
对同方停牌的一点看法——年底年初还将停牌！
买入
许多被忽悠买入清华同方股票的中老年股民常年被
证监会举报电话 010-88060027，88060055，8806008
举牌同方
可以启动了！
同方股份必有黑幕
打脸专贴，看好同方高价收购的进来留名！
力帆股份601777即将大涨！质优低位！大主力即将
说跌必招人恨，但还得说。9元！肺腑之言。
你们认为对的事情要坚持下去
深度挖掘“黄俞概念股”600100，寻找下一个股价
国务院常务会议支持创投企业，历史罕见，利好同
逃命
2016年，8大创投之一的同方股份正在风口
总共7名董事 - 6人因故未出席 = 7人出席？ ……
同方股份(600100)融资融券信息(09-20)
600100:同方股份2016年第三次临时股东大会决议
垃圾
同方股份(600100)融资融券信息(09-19)
超级大盘股都涨停了，还有什么可担心的？举牌同
永远不会错的！
同方收购29.9%莱士股权，可不是收垃圾，关键是
600100:同方股份2017年度第一期中期票据发行结
多行不义必自毙且看600100近两年的重组无非就是
同方股份重大资产重组严重违规
同方做接盘侠让莱士大小非高位出局有违市场公允
上联：牛人大等出口成章行云流水复制发贴顶贴敬
同方股份！最迟一周内，3个涨停
伟大同方，军民融合、股权逞强、业绩之王、科创
上海八十岁多的老太太，持有同方10年有余至今未
保护散户就是保护股市，反对侵犯中小投资利益的
纵容庄托欺骗散户股民，上天都不会原谅你们的！
信用既是无形的力量，也是无形的财富。
生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临
问一问庄托!股灾清控承诺增持，10元为何没增持?
庄又骗了不少筹码
同方股份(600100)融资融券信息(03-08)
无疑，血液制品门坎高，刚需，生命危急时刻不容
今天大盘如早盘所料
这种钱拿了不烫手！
罢了清静凉，理顺心境明，口孽水浮莲，止即现圣
生活难，股市还难
股市是市场的
把这中国牛人大垃级清理出股吧，是股民的心声
同方股份总裁黄俞： 将对公司八大产业板块优化
感觉股民力量好弱小。
放弃收购吧，这几佰家公司够你亏的了
市场结构性行情的机会仍比较多
彼时大量的公司股价崩盘
据传莱士老总这几日晚上睡觉乐得合不拢嘴！而同
600100:同方股份关于重大资产重组进展情况暨继
现大A市场观察
无论股吧里怎么唱空，持股的安心拿到10月底，复
“收购莱士”在此吧已被污名化
几大市场显得比较平
吧里乌烟瘴气，基本都是各种谩骂贴，没什么有价
我就认为收购莱士是重大利好！咋的，服不服！
今天指数上午盘缩量调整
同方的莱士大冒险或引发雪崩，付两融和股东数据
同方收购莱士背后的秘密
抄一段话录于此处: 不要轻易和人发生争执，当有
逗逗呗，几只爱吃大黄的0星牲口：）
同方股份拟收购上海莱士29.9%股份 或300亿元加
只看市场的信号  应该对买卖点有感情  
同方股份险触要约收购背后：半年已砸50亿
大小非减持必须废除年限制，减持与利润挂勾，超
高盛拟清仓口子窖，股票价格也没有大跌？
对！卖！开盘就卖！都卖吧！卖光光滴！
博奥生物公司也将成为重组主要目标
同方股份：终止将同方洁净58%股权转让给泰豪科
框架都无哪来的难度大，？预计一再延期依据何在
原来我也不认为是收购莱士，具内部消息称，确实
你预测对就算你行 - 重组是否成功？如果成功，
同方股份最新消息
600100:同方股份第七届董事会第十八次会议决议
看空的人就怕重组成功。一旦成功，他们的希望彻
清华同方一人一本就是个骗局，内部人员早就把它
时间让我慢慢看清楚了公司高管人员的嘴脸。
600100:同方股份关于增资入股天诚国际的公告
高价格收购，利益输送！同方股份经常做这种事！
这种制度太可怕了。
强烈反对同方收购莱士
从两融以及清控名为借出的减持版万股看同方
无股一身轻！真是太幸运了！停牌前全部清仓，搬
通过这段时间，我总结出此吧的四大高手如下： 
股吧防骗术 揭露最新诈骗手法 一、2017年诈骗手
同方股灾忽悠式增持！只公告增持！不行动！不诚
巨量低价非法违规定增不禁止流通！千万不能买！
事实胜于雄辩！同方合理估值就在7元到10元之间
同方天时地利人和，股价即将惊天巨变
如果，我是说如果，同方涨到100元，10000股就是
护投资者合法权益，促
经调查核实：涨停也不卖是17年4月17日卖出的。
广电网络股价已经跌至9元！恳请同方公司老总要
论坛里前段时间 每人说同方能涨到20 后来说涨到
拥有无与伦比资源！共同起步发展！同方16年营业
庄托再骂人，会爆出同方更多猛料！拭目以待！骗
我们来回忆一下同方曾经收购的公司都是什么结果
同方是如八十年代未的倒爷.过不了多长时间，会有
关于同方重组的不同看法！
关于同方重组的一点点看法
关于 同方 重组 的二点看法！
强烈呼吁清查同方高层
16年三季度同方公司高管清仓减持7893万股，同方
有百个概念又如何！把中国A股上市公司都买过来
同方有100个概念！合计主营持续亏损是铁的事实
同方股份资本市场上活雷锋！10亿多元！四家分公
从南通led项目折射出清华的水平，管理僵化，自
不善待衣食父母长期持股普通散户股民的上市公司
茅台股价不是靠上市公司和庄托吹牛吹起来的！ 
同方应该反腐反思
如果这次是同方子公司收购莱士，是大利空。我有
四家公司变没了！卖国芯61亿钱没了！只收10亿多
清华同方真是资本市场上活雷锋！10亿多元！四家
没有优良业绩和高股息支撑的股价就像空中楼阁！
公司高管可耻！叫嚣同方千亿市值！同方百元股价
高兴的一个晚上没睡好，同方股份这次真的要启动
大家看好了，今天绝对不是洗盘，我们公司和同方
600100:同方股份2017年第一次临时股东大会会议
巨量低价非法违规定增不禁止流通！不能买股票！
投资者心中有数即可！笑看低价巨量参与非法违规
健康产业受资本青睐 同方股份与上海莱士等拟设
人间正道是沧桑！失信企业！不善待公司员工和普
各位看客，同方我约三月底进入，赌的就是重组，
同方：绩优 权重  题材多 牛市盘大也能飞！
还是逻辑问题。高校背景 不等于 高校科技
和气生财。无非就是看多还是看空而已，谁和谁又
巨量低价定增不禁止流通！解禁之前千万不要买！
著名券商行业分析师有谁写过清华同方分析报告！
忽悠社：减持新规，能让癌股摆脱失血之困？
如果你觉得同方股份不好，那就请你离开，不要在
算了再提你疯DOG马甲女表一次！记住你命格：孤
太极宗师雷雷十秒被ko的前话与后话
600100:同方股份关于重大资产重组进展情况暨继
巨量低价定增不禁止流通！解禁之前多看少动！
拥有无与伦比资源！共同起步发展！同方16年营业
巨量低价非法违规定增不禁止流通！不要买股票！
股价不是吹的！泰山不是堆的！谁比谁傻！清华同
清华同方二级市场买卖自家股票盈利，证据确凿。
清华控股、清华同方公司高管真聪明！真高！
同方拥有无与伦比资源！共同起步发展！16年营业
为什么 为什么吧里总有一部分人在唱多。花那么
清华控股、清华同方买卖自家股票盈利，证据确凿
清华同方拥有无与伦比资源！共同起步发展！16年
芒格：管理层不正直的上市公司就是下三滥
同方股份，清华大学的耻辱！DADA的悲哀、人民的
同方股份季报亏损原因（搞笑版）
其它高校校企，都是该校某一方面科研成果的转化
中央巡视组还在清华没走呢！庄托们就这样嚣张！
证监会警示同方高管：不做资本市场老鼠和蛀虫
雇傭莊托能花幾個錢！定增獲利比搶銀行都多！
同方为什么总是下跌之原因（掏空公司，愚弄中小
为什么高科技领跑者同方，竞然靠变卖公司盈利，
该动大手术进行重组了，清华大学是中国名片，思
清华同方18年2月大股东减持是最要命短板！利益
清华同方拥有无与伦比资源！营业收入不到华为科
同方拥有无与伦比资源！营业收入不到华为科技研
有人天天重复一些没有意义的帖子真他马烦人。
从中金减持的角度来看同方股份
600100:同方股份关于召开2017年第一次临时股东
我同事28元成本17万同方股份股，而且最近还在买
600100:同方股份关于与泰豪科技签署《谅解备忘
同方复牌翻番2次以上的几个重要征兆
一位和尚上山砍柴归来时在下山路上，发现一个少
请问周董事长
几个庄托整天瞎喊多，目的是什么？怕散户跑了?
清华控股和清华同方不良高管的决策，任何重组收
清华，多少人心中神圣的名字，就被这些人给毁了
清华同方买卖自家股票牟取暴利，证监会为何不查
清华同方20亿元理财产品到期！强烈推荐增持广电
20.5亿入股天诚国际 同方股份加码医疗健康产业
同方股份开盘之后暴跌已成定局，躲避股灾是真，
同方公司是不地道，收购一人一本有啥用大家都看
什么教授什么精英，比牧原股份养猪还差劲，和一
这么多资产和清华人才、资源优势，能亏损，该死
股民看股价，不是靠几个人吹．
问有庄托或义务庄托鼓吹同方这好那好为何？
管理者所做所为，非君子所为，小人管理的公司谁
请看清华的校企产品：一人一本，8848，城市下水
同方股份就是洗钱工具，迟早被查！
同方的主营业务是什么?谁也说不清。主营不佳，
科学家和戏子都一样，没有什么区别，披着文化外
清华同方资本市场活雷锋！变卖股权收益仅仅10亿
庄托骗子们骂人骂出了中国上市公司中的高水平！
改革春风吹满地，同方高管要争气，雇用庄托伤人
清华同方买卖自家股票牟取暴利，证监会为何不管
可通过12386举报信息操纵
此次重组可比拟当年紫光，高层欲打造新政下蓝筹
同方本次重组，己基本达成协议，但因标的体量巨
清华同方20年发展历史，都在股票价格K线图中展
低价定增！高价抛售！反复多次！清华同方买卖自
烦不烦，还在刷屏?一天没事做么?本次重组己确定
同方知好乐VR培训走进清华园
哈哈垃圾桶就是垃圾桶，境外收购天诚，内地莱，
就是上海莱士，都别瞎意淫了、千真万确.上海莱
同方股份拟认购天诚国际19亿股
清华同方多年连续主营亏损！天天吹牛能管用吗！
同方收购上海莱士股权，同日停牌同时公告，连第
如果是收购莱士，我愿意把JJ割掉
谁说清华同方就等同一支等待上市交易的新股？ 
侵害广大股民利益违规定增股票应该禁止上市流通
清控和同方决策高管就是公司目前最大不良资产！
事实胜于雄辩！同方合理估值在7元到10元之间！ 
同方股份拟出资20.52亿认购天诚国际19亿股股份 
600100:同方股份第七届董事会第十七次会议决议
海绵龙头
相信这次停牌一定会是一次力度非常大的重组
600100:同方股份关于公司使用暂时闲置自有资金
偷偷告诉你们，我老总融资将近6200万元买入同方
我来了，同方就涨了，不服不行！
同方未来五年目标：利润百亿、市值千亿、资产万
传播正能量！弘扬新同方！决策高管应尽早免职！
同方股份资本市场上活雷锋！10多亿元！四家分公
改革春风吹满地，同方高管要争气，雇用庄托伤人
同方股份的业绩可以随便发布，把我们股民骗了。
一面编故事画大饼，一面连续疯狂套现！口碑诚信
希望北京的股友能接近《中央巡视组》将同方所作
强烈呼吁:对于前6个月内减持公司股票的机构或大
同方股份的老总们，同方的现状你们对得起股民吗
令人发指！一季报简直有点无耳止了
这么优秀的公司居然是亏损，肯定有问题，大问题，
这样的业绩不好好改造，对不起广大股东和历史，
美国的科技股大幅盈利，同方号称中国科技股，却
股灾期间清华控股增持承诺不兑现！不守诚信！ 
股灾期间清华控股增持承诺不兑现！不诚信！ 在
东方明1817骂人水平真高！多找几个庄托一块骂他
同方股份进入了上证新50名单，最近一阶段，新50
同方老总曾经说过转型大健康和养老产业，有些人
2016、2017、2018年孵化器蓝筹股，同方在起航途
清华同方本身就失德失信！再纵容庄托骗子欺骗股
高管人员的经营理念将决定公司的命运
所以近期议论的焦点都在这篇年前的文章中出现！
同方得到国家政策的支持，犹如新股发行，开盘必
广电网络股份公司所有持股股民朋友，特别感激清
广电网络所有公司员工，由衷感谢清华同方股份公
2016年三季度同方公司高管清仓减持7893万股
哪个SB说同方就等同一支等待上市交易的新股？ 
清华同方公司主营持续亏损！同方20亿元自有闲置
昨天把房子抵押了一百二十万，全部买入同方股份
2017年是同方股份辉煌的一年，破百元不是梦
养猪企业创业板公司，温氏股份2016年三季度营业
同方至少赚300亿以上，相当于4个同方国芯赢利，
同方未来五年目标：利润100亿、市值1000亿、资
同方收购飞流移动和秀色秀场，祝大家愚人节快乐
-*-400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太高
==股价泡沫太大都透支了5~10年的业绩了！可怕
↘-↘新一轮科技股大跌印证科技股泡沫正在被挤
[→通常30倍以上市盈率品种要注意消毒，50倍以上
最确切的消息
谁不服我方格子请看秦川机床！8，5以下全仓买入
我对同方的分析
300多人融卷做空同方，目前只有这些人才是吧里
雇佣几个庄托（剩山图）能花几个钱！定增获利比
雇佣几个庄托（剩山图）能花几个钱！定增获利比
同方18年2月大股东减持是最要命短板！利益集团
请教高手，假如这样怎么除息：）扭曲的大笑话
个人对同方的分析
雇佣庄托（指月指）能花几个钱！定增获利比抢银
关于本次重组独立第三方的猜想
同方股价好象跟同方高管毫无关系，这些狗日的们
雇佣几个庄托（指月指）能花几个钱！定增获利比
以同方的资源，居然做不好企业，应该在全球招聘
这么烂的公司，还是尼玛清华大学的校办企业，丢
我好奇，这帮顺子把2016年卖家当换来的盈利挪哪
技术含量最高的国心被卖，收购垃圾，季报亏损，
同方股份主要管理层全部引咎辞职，中央巡视组高
见过不要脸的庄托，真没见过像你们这么不要脸的
见过缺德的庄托，没见过像你们这么更缺德的庄托
八次更名亏损企业法人黄俞何以担当同方大任？
最高30元出头的同方垮到10元出头，为啥同方高层
不要看多看空，我问几个问题同方敢答吗？不信地
守信万里还嫌近无信一寸步难行送给同方管理层!
只要清华控股和清华同方现任高管不变！他们决策
同方股份，对不起中国科技，对不起广大股民，在
同方股民被坑惨了，同方高管，你们把企业弄成这
只要清华控股和清华同方现任高管不辞职！他们决
同方股份停牌是为什么呢？
朋友们！        600100同方股份近期将有几个大
广电网络所有公司员工，特别感激清华同方股份公
清华同方20亿元理财产品到期！强烈建议现价增持
广电网络所有持股股民朋友，特别感激清华同方股
广电网络所有持股股民朋友，由衷感谢清华同方股
广电网络股份公司持股股民朋友，特别感激清华同
庄托再骂人，会爆出同方更多猛料！拭目以待！骗
看了看贴，只说一句：傻缺们，你们给指月指提鞋
收购标的北京博奥生物有限公司（大概率事件）
总投资298.3亿，同方总裁携同方嘉融首席科学家
庄托再骂人，会爆出同方更多猛料！拭目以待！骗
非法违规7.2元增发7.6亿股18年2月解禁！不要受
：）指是指了，留也留了
600100:同方股份关于2016年度利润分配预案的公
最新消息，此次重组，属于特大利好，持股的老乡
同方传递正能力！多干实事少吹牛！真城回报股民
公司有没有计划借雄安新区的东风，在雄安新区布
雇傭幾個莊托（股友45TTQr）能花幾個錢！罵人也
无论是收购还是被收购都是一件好事，最怕的就是
收购上海莱士的方案应该是这样的
不善待衣食父母长期持股普通散户股民的上市公司
雇傭幾個莊托（股友45TTQr）能花幾個錢！罵人能
说点正事，咱们实际点分析一下。 首先，关于这
600100:同方股份:中信证券股份有限公司关于同方
百业不振！主营亏损！公司高管有不可推卸责任！
亏损企业、八次更名、法人黄俞何以担当同方大任
唱多同方的目的，一个是手中握有大量筹码！目前
非法违规7.2元增发7.6亿股18年2月解禁！谁比谁
利用电脑自动刷屏恶意欺骗散户股民！证监会不管
同方20年来的发展成果一定要和衣食父母普通散户
同方百业不振主营亏损！高管有不可推卸责任！！
公司代表的是顶级技术、水平
口号出口，子弹出膛，运气倒下
莊托骗子们（坐蓮歡喜佛）太嚣张！骗子骗人还敢
纵容庄托欺骗散户股民，老天都不会原谅你们的！
和對待莊托騙子大漠胡楊們不用講究道德和修養！
清华同方百业不振主营亏损！高管居然没有主动辞
忽悠欺骗衣食父母普通散户股民！后果不堪设想！
只要清华控股和清华同方现任高管不免职！他们决
今天晚上出公告们回家劝劝你们爹妈用养老钱现价
最具有雄安概念国芯被同方16年上半年卖掉了！这
不善待衣食父母！普通散户股民很生气！后果很严
自强不息厚德方能载物！清华科技如何荟萃在同方
利用电脑自动刷屏恶意欺骗散户股民！证监会不查
中央巡视组还在清华没走呢！庄托们就这样嚣张！
从同方今晚的公告来看，收购的潜在标的，就不是
雇傭幾個莊托（坐蓮歡喜佛）罵人能达到目的吗？
清华同方股份公司如何走出困局！考验高管智商！
非法违规7.2元增发7.6亿股18年2月解禁！给谁抬
清华同方核心产品难道就是股吧庄托骗子吗?真TM
清华同方就如此厚德!雇佣庄托骂人! 岂能载物！
一个上市公司经营好坏！高级人才是关键！决策高
高管三拍概念股！三水概念股！炒作自家股票概念
我对同方的看法
雄安是热点看到这个消息同方复牌就值5个涨停
重大资产收购之理解
中央巡視組還在清華沒走呢！莊托真是目無王法！
只要清华控股和清华同方现任决策高管不免职！他
搞一个红利分配征求意见，简直就是天大笑话。公
中央巡视组还在清华没走呢！庄托们就这样嚣张骗
同方大健康，国内应无双！万亿同方，即将起航
贵州茅台需要庄托集体唱多吗！酒香还怕巷子深?
同方股份拟收购中国医疗网络4亿股票
根据2016年修定后的《上市公司重大资产重组管理
同方有100个概念！不是照样合计主营持续亏损吗
公司高管太不厚道！厚德方能载物！怎能纵容庄托
清华同方如此厚德！纵容庄托骂人！岂能载物！
雇佣庄托能花几个钱！定增获利比抢银行都多！都
收购莱士百分之万不可能！
正宗三拍概念股（拍脑门决策！拍胸脯骗人！拍屁
电脑自动刷屏欺骗散户股民！将庄托骗子绳之以法
正宗三拍概念股（拍脑门决策！拍胸脯骗人！拍屁
找了最近几年跟同方有关联的信息发现这次收购（
同方股份：雄安创新 复牌连板！
017-05-09 11:10 保定日报 　　今天（5月8日）
你预测对就算你行 - 重组是否成功？如果成功？
三拍概念股（拍脑门决策！拍胸脯骗人！拍屁股走
重庆国信投资控股有限公司”变更为“同方国信投
国企和高校公司都是官僚主义太重，贪腐太深而导
一季度报就是一坨屎，伤心寒心闹心！
清华控股和清华同方现任决策高管不免职！他们决
兵熊熊一个！将熊熊一窝！清华控股、同方股份应
关于同方停牌       这吧里，有些人真不知道是
同方2016年报显示扣非后每股亏损—0.05元……  
清控人居公众号显示重大利好
同方股份突然报巨亏，由去年报每股1.45元，一季
4月20日，以“洞见、务实、协作、共赢”为活动
警惕业绩伪增长公司这些公司年报业绩掺了“水分
同方股份拟70亿元出售同方国芯股权 获注清控人
同方高管的夫人太太们都不买同方股票？为何？
清控高管同方高管的小二都不买同方股票？为何？
雇傭幾個莊托（坐蓮歡喜佛）能花幾個錢！罵人也
莊托们（坐蓮歡喜佛）太嚣张！骗子骗人还敢罵人
改革春风吹满地！清华大学企业用人不给力！！ 
庄托骗子们太嚣张！电脑自动刷屏欺骗散户股民！
你妈卖出点钱容易吗？股友hMSSH94
今天晚上出停牌公告，谁卖谁傻逼
600100:同方股份重大资产重组停牌进展公告
智能600100 同方股份   还在压盘
清华控股和清华同方高管不能继续纵容庄托骗子了
欢迎中央巡视组到同方!为23万投资者讨回公道!
忘掉心痛从头越  举目眺望未来梦。
股票价格是上市公司长期经营业绩和持续分红支撑
几个空狗，实在看不下去了。
开讨，拟于此集中讨论
除了注入清控人居，还有其他资产注入。
同方非法违规定向增发！获利比抢银行都多！都快
清华同方少数决策高管涉嫌纵容庄托骗子和利益大
失足可以马上恢复站立；失信也许永远难于挽回。
同方股份，一家所谓高科技上市公司！！背靠中国
高管违法违规违纪！同方欺骗股民搞非法定向增发
真是搞笑！市盈率最低却巨额亏损？债转股40亿？
不要被表面现象所迷惑！必须有人对此事件负则！
骗子们下三滥手段能维持住同方股票价格吗？
就屎蛋看多了，哈哈
天上的星辰与内心的道德
纵容庄托欺骗散户股民，衣食父母不会原谅你们！
同方股份(600100)融资融券信息(03-09)
信不信由你
为清华同方千秋大业!欢迎巡视组到同方查找腐败!
真干、实干、敢干，透过报告怎么干？
16年2月同方股价跌到10元，同方股份公司、上市
非法违规同方低价定向增发股票应该禁止上市流通
中央巡視組還在清華沒走呢！莊托就刷屏騙人！
600100:同方股份2016年年度股东大会决议公告
同方之引而不发，催化爆发
ZJH应坚决刹住同方高层频繁地高买低卖流氓行为
中国证券公司4月20号增持384万股，发，发发
600100:同方股份关于公司前十大股东持股情况的
原来同方股份才是真正的雄安新区受益股，草，买
观察但凡有融资盘的股票一副牌怎么都是跌停的？
600100:同方股份重大资产重组停牌公告
绝对正宗三拍概念股（拍脑门决策！拍胸脯骗人！
卖公司的钱都没保住？
几年了？有几家证券研究机构人员来评价同方？这
靠买卖资产混日子的烂公司
去年因为卖紫光国芯股权粉饰了2016年报否则又是
上市公司为何热衷于用募集资金购买银行理财产品
见过不要脸的庄托，像你们这么不要脸的庄托骗子
侵害广大股民利益非法定增股票永远禁止上市流通
同方主升浪已过，所期待的是走五浪-3
侵害广大股民利益非法定增股票应该禁止上市流通
非法违规低价定向增发同方股票应该禁止上市流通
高管三拍概念股！炒作自家股票概念股！三水概念
三拍概念股（拍脑门投资！拍胸脯骗人！拍屁股走
尊敬的周立业董事长：您好！      根据同方股份
收10多亿元！四家分公司没了！卖国芯61亿钱没了
同方少数决策高管涉嫌纵容庄托骗子和利益大股东
狗日的同方，两市中最垃圾的公司，高校校企中是
庄托们：你们不要为了那点发帖费枉了良知害人
同方既然有这么多超级利好，今天晚上出公告等等
今天晚上出公告和上升空间巨大赶紧回家，让你爹
公司高管都不看好，跌到10元不买！14元却清仓式
如果你拿了定增价7元，2年后14元抛不抛？13元呢
16年2月同方股价跌到10元，同方股份公司、公司
清华同方公司高管和大股东股灾10元都一致不看好
纵容庄托继续欺骗散户股民的必须要付出惨重代价
股灾跌到10元没增持！高管14元清仓减持！铁一样
10元都不愿增持！高管14元清仓减持！铁一样事实
所谓高科技公司，既然已经选择在资本市场融资发
世界上哪一个高科技上市公司购买理财产品，主营
是谁一再纵容庄托欺骗忽悠衣食父母散户股民，后
一再纵容庄托欺骗忽悠散户股民，高管不真诚道歉
同方股托天天吹嘘即将千亿市值，我们看看其股价
好多人不读年报，也不做历史对比，只凭直觉，但
上市公司为何热衷于用募集资金购买银行理财产品
此次重组极有可能使同方成为建设智慧城市第一股
600100:同方股份2016年年度股东大会会议文件
根据重大规则这次标的至少130亿
卖烧饼与股市——凤凰财经综合 帖子审核中，仅
600100:同方股份关于回复上海证券交易所问询函
都停牌了，在这里唱多唱空有意义吗？
600100:同方股份关于出资收购中国医疗网络27.62
600100:同方股份关于筹划重大事项停牌的进展公
600100:同方股份关于与泰豪科技签署框架协议暨
600100:同方股份关于筹划重大事项停牌公告
预测复牌10涨停板
雇佣庄托能花几个钱！定增获利比抢银行都快！
事实胜于雄辩！同方不善待衣食父母普通散户股民
同方不善待衣食父母！7元定增为何不给普通散户
证券代码：600100            证券简称：同方股
公司的高管人员确实应该珍惜清华的声誉。
横有多长，竖有多高！
600100:同方股份拟转让深圳市同方多媒体科技有
不开在春天的花， 会有自己的花季
什么是箱体阶梯？14.10就是箱体阶梯下一个箱体
同方智慧谷：服务雄安新区，提前市场一年开发雄
退一步说有可能就是清控当初许诺的注入人居，进
600100:同方股份2017年第一季度报告
清华同方非法违规利益输送！低价折价7.28元、天
大家猜猜同方会有几个跌停板？我猜最少是九个以
上海莱士：控股股东筹划股份变更 21日起停牌
同方股份必将依托清华大学的各种资源，来一次惊
中国资本市场一大怪，做酒的公司5000亿市值，而
清华同方近年来资本运作最终结果，主营还是亏损
真正的价值投资是在
本次重组应是收购或共同出资新设，方向或ppp大
如果就是这么个破消息，我们就太失望了！
都绝望离场时，突然停牌注入清华人居，全傻
同方行情启动时点：PPP龙头“清控人居”资产注
雄安新区的规划、设计、建设怎么可能没有600100
4.24复牌公告
分析同方人品德性：复牌高开低走12元或低
同方股份大概什么价位能出呢，不知道后面怎么办
同方股份：15.9亿元收购中国医疗网络股权 将成
今晚公布的四大利好，会不会有三个涨停啊
同方就是好，很好，非常好.
这是一个千亿市值的品种，握紧你手中每一股同方
发展并经股东大会决策后暂不分
本人资金到位下午全线买进总共7500000元，买进
重要通知：要连续拉升3个月！没有买票的朋友抓
人工智能+石墨烯+低估值  这样的同方你不爱，你
唱空本无错，但丧心病狂唱空不正常。
2017-04-18星期二股市行情回顾及后市展望
同方股份拟10派2.50元 
审时度势战“雄安”！
600100:同方股份2016年度社会责任报告
年报速递：同方股份2016年盈利43.02亿元，同比
看好长线投资。
不被眼前大跌/小涨所迷惑!同方高管10元不看好？
非法违规7.2元增发7.6亿股18年2月即将解禁！恐
同方三大利好，明天涨幅5%以上！（详细分析）
同方最终股权收益10多亿元！四家分公司没了！卖
唱空同方的目的，是融券做空！ 正常情况下，看
保定日报：清华同方正式入驻保定
同方资本运作最终股权收益10多亿元！四家分公司
同方资本运作最终结果，主营亏损！股权收益10多
清华同方资本运作最终结果，主营亏损！股权收益
清华大学资本运作最终结果，主营还是亏损！股权
清华同方资本运作最终结果，主营还是亏损！股权
清华同方近年来资本运作最终收获，主营还是亏损
同方近年来资本运作最终收获，主营还是亏损！股
近年来资本运作最终收获，清华同方公司主营还是
近年来资本运作最终收获，清华同方公司主营还是
股吧应该是健康愉快交流平台，不是庄托骗子欺骗
本是一线成长蓝筹股，非得扮演二线成长蓝筹股？
同方股份：近16亿收购联交所公司中国医疗网络股
不被眼前大跌/小涨所迷惑!同方高管集体不看好！
不要被眼前庄托骗子忽悠!只要同方三拍高管不变
同方要端正态度！庄托骗子停止欺骗行为时第一步
三拍概念（拍脑门投资！拍胸脯骗人！拍屁股走人
600100:同方股份关于设立全资子公司同方大健康
再次提醒:国内科技前缘，科技领导者，同方股份
600100:同方股份关于2016年度利润分配实施方案
非法违规7.2元增发7.6亿股18年2月解禁！谁是韭
诡异的手法
最具有雄安概念国芯被同方16年上半年卖掉了！！
好消息：同方股份，大步进入轨道交通领域？？？
同方股份明天涨是肯定的，关键涨多少？6%还是涨
快進快出收益不貪心???
同方股份——周壹如何呢？?
快进快出收益不贪心???
但斌：最伟大的公司 卖错了再买回来 非常难??
股灾高位18元、20元到34元套牢散户股民比比皆是
同方股份下周公布漂亮的年报，早买早受益
握好手中同方股飙升不是问题???
同方到底是操盘手完蛋了还是董事长完蛋了真他娘
清华同方亏损分公司高层领导必须全部免职！公司
清华砸种
清华同方上市20年竞争失败源于高层领导无能、无
黄俞向《英才》记者表示：同方进入世界500强
董事长新年贺词：同方成为向雾霾宣战的最大赢家
600100:同方股份关于转让全资子公司南通半导体
拟收购公司资不抵债 同方股份被上交所问询
你他妈拿老子钱18.18每股去买广电网络。操，老
8848钛金手机涉嫌虚假宣传 系同方股份旗下手机
有奖竞猜：一季报公布后跌多少点？
狗操的同方
我要杀到清华去，别拦我
特朗普胜选， 中国成最大赢家 ，即同方成赢家
预计明年一季度股价有望重返三十元以上，明年同
同方四季度或有六大重磅利好提振股价大涨：
热烈欢迎中央巡视组到清华大学、清华控股、同方
%D%A品牌势能大释放，增长前景更明朗
周五的买二是今天的卖二，买四才没走
总结同方为什么敢逆势上涨：
这一波会不会走16年年底的那段K线图
中标雄安新区智慧城市建设，同方中标国家级河北
雄安建创新科技城，同方不涨停天理难容！
雄安概念延伸股之一
若明天晚上不出公告，今年同方业绩就有了保障！
同方百城PPP项目全景图：
雄安特区高科技龙头，就不一样。
只要同方弄出1、2个苹果、Alphabet公司或微软、
2016年年报业绩前瞻：
同方惊艳亮相云计算、机器人、智能装备及制造技
好好看看同方创新研究院都在研究什么：
刚才几个大单是哪个省养老金干的？
同方进军大健康医疗板块，迎接健康中国2030
把自己的苹果藏起来，又想骗走你手里的，这叫社
真你妈是个王八股
根据同方五年规划：30元以下无需看盘，买入并坚
清华同方非常高兴于2016年初始，在北京的“后花
雄安新区是个创新科技新城，清华同方最受益！
同方股份高送了
2016深圳高交会 同方股份科技把脉城市DNA
服务国家战略 同方股份持续发力新型城镇化建设
问董秘:出售南通半导体和多媒体公司收到款了吗
在资本市场公开欺骗投资者的行为是要进监狱的！
在资本市场公开欺骗投资者行为是违法要进监狱的
==股价泡沫太大都透支了5~10年的业绩了！可怕
每年搞分配意见征询有意思吗？加上股民的期望与
北京证监局要进驻600100彻查 是否存在利益输送
本想骂两句话到嘴边又咽回去了！
我们不管股托如何吹嘘同方有多好，我今天只说一
清华控股言而无信收到证监会问询
庄托骗子们，毫无顾忌！继续骗人！
中纪委你们不查一查同方股份吗？同方管理层大搞
同方没有真正实力可持续盈利的产业，分红也没有
同方在拿股民的钱做风险投资，赚了继续投，亏了
一个上市公司如果靠忽悠搞利益输送，低价增发。
同方高科技主营利润少，领域杂乱无序，子、孙公
大股东清控给同方股份的定位是：垃圾资产回收站
要说同方高管无知的话，他们都是知识分子。要说
卖了国蕊的五十多亿的钱（税后）填了两个公司的
有人使劲在唱多，是不是为了让大家买入拉升后他
一边故意定向亏损几十亿，一边卖资产几十几补窟
同方卖股权一下子得了那么多钱，按正常情况应该
雇佣庄托骗子幕后主谋更嚣张！一再纵容欺骗忽悠
18年2月前清华同方股价一切的上涨都是忽悠！ 股
18年2月之前股价一切的上涨都是忽悠！ 股民朋友
清华控股和清华同方高层领导必须全部更换！部分
应该把欺骗散户股民的庄托骗子全部绳之于法！！
尽早把欺骗散户股民的庄托骗子全部绳之于法！！
庄托骗子牛逼吹震天响！股灾23个跌停！34元跌到
朋友注意买进了。
等着周一涨停数钱
同方股份分析
晨星已现
同方致力打造中国顶尖科技产业平台
A股奇葩数同方
服务国家战略打造中国芯
同方股份你今天瞧不起，明天可能你已高攀不起。
早日将欺骗散户股民的庄托骗子全部绳之于法！！
如果你参与7元定增，2年后14元抛不抛？
尽快把欺骗散户股民的庄托骗子全部绳之于法！
清华同方少数高管和庄托骗子们欺骗忽悠衣食父母
雄安新区新设计新规划高标准，一切从头开始！
骗子《雄安同方科技园》们在资本市场公开恶意欺
投资收益成为公司利润主要来源
今天换中国科技之王股（同方股份）[拜神][赚大
同方能为雄安新区做什么？
同方少数高管和庄托骗子们欺骗忽悠衣食父母散户
庄托骗子们真是阴魂不散！
清控不诚信未兑现承诺增持、减持公告！！ 股灾
同方有官方媒体！不能让庄托天天忽悠！丢人现眼
庄托骗子们这样嚣张!庄托骗人早晚遭雷劈!
最终股权收益10多亿元！四家公司没了！卖同方国
庄托骗子们这样嚣张!庄托骗子早晚遭雷劈!
同方与清华大学有市值管理的协议：年底股价必上
%D%A去死吧，6月28日到现在去了20000多。
周侠：保定是京津冀的明珠，同方2016年初始有项
业绩比中国神华好，我相信同方股份分红肯定比中
近期清华同方股价一切的上涨都是忽悠！ 股民朋
同方高管为何股价10元都一致不看好自家公司股票
坚决支持公司盈利成果要和员工和股民共同分享！
上市公司资本运作炒作自家股票绝不能实现强国梦
上市公司资本运作炒作自家股票绝不可能实现强国
坚决要求公司盈利成果要和员工和股民共同分享！
清华同方核心产品就是股吧庄托骗子吗?天天骗人!
同方核心产品就是股吧庄托骗子吗?天天出来骗人!
见过不要脸的庄托，没见过像清华同方股吧这么不
见过缺德的庄托，没见过像清华同方股吧这么缺德
庄托骗子肆无忌惮睁眼说瞎话骗人！没人管了吗?
中国第一高等学府学子经营100家分公司还不如养
同方拥有无与伦比资源项目！为何主营不赚钱？ 
媒体和庄托宣传的同方绝对不是目前真实清华同方
牢记清华校训厚德才能载物！回报社会回报股民！
散户如果参与7元定增，2年后14元不抛吗！
许多被欺骗忽悠买入清华同方股票的中老年股民常
清华同方投资回报不如养猪公司？是真的吗？ 养
600100:同方股份关于2015年度利润分配实施方案
特大利好：同方在商用行业创造了增速第一的佳绩
纵容庄托欺骗衣食父母，上天都不会原谅你们的！
一切拉升利益大股东都在套利出货!资金一直在流
纵容庄托欺骗散户，股价却从34元跌到现在14元！
员工持股改革试点近期将破冰
百年同方，千古一贱
同方股份(600100)融资融券信息(10-28)
600100同方股份是雄县和安县的智慧城市中标者！
昨天出这公告，今天也不会跌。故意放在最后一天
每年搞什征求意见每年铁公鸡有意思吗扯
同方收购飞流移动和秀色秀场，祝全体股东愚人节
同方股份中标迁安PPP项目
大跌之下如何找到率先反弹股
帖子不见了！怎么办？
同方控股孙公司借道泰豪上市投资收益翻十倍???
昨天和今天骗筹成功，同方今年10转10
大葱就是大葱！千万别去装大蒜！时间长肯定露馅
16年2月同方股价跌到10元，同方股份公司、公司
今天晚上出公告等庄托骗子们这样看好清华同方，
建议证监会加大力度！将纵容庄托的也绳之于法！
纵容庄托欺骗散户股民，上帝都不会原谅你们的！
改革春风吹满地！清华同方要争气！大众创业争龙
科技股中的茅台
同方创造了中国增速第一的佳绩！
上交所战略新兴板第一股“同方股份”横空出世：
2月底，最迟三月初，同方或有特大利好公告
一见如故
在人工智能领域：同方鼎欣是世界上首个高度集成
直得考虑，有希望
股价长期趋势是上市公司长期经营业绩和长期持续
让主丢更多的筹码
同方年报关于物联网产业精彩言论摘要：
同方未来两年将成立千亿级创投基金：
同方金融控股十年资产管理规模达万亿级，成为国
同方将通过收购兼并完善和扩大银行、信托、证券
同方5年内市值1000亿以上（公司简单累加市值300
今天晚上出公告！
同方控股的孙公司借道泰豪上市，投资收益翻十倍
突发政策特大利好：支持同方科技孵化器跨越式大
同方国庆后二十元见？！
同方股份(600100)大宗交易数据一览(02-09)
同方股份(600100)融资融券信息(03-17)
600100:同方股份关于拟将持有的同方洁净股权出
600100:同方股份2016年年度业绩预增公告
纵容庄托骗子们欺骗你的衣食父母，长期持股的散
同方公司高管要深刻反省！吃水不能忘了挖井人！
600100:同方股份第七届董事会第十三次会议决议
请大股东公布收购或卖壳境外公司名称
清华人不认为同方跟他们有甚关系吧！
同方最大的问题是解决体制和机制的问题
为什么同方股价上不去？这不怪散户。
专门写给黄俞总裁
收购E人E本是否存在利益输送？
半年主业亏损4.8亿！比去年同期主营利润减少8.5
中国的清华！清华的同方！世界的垃圾！高等学府
同方股吧的庄托们，你们真是一群饭桶！
清华同方与宝能的启示
历史问题可能包不住了大事将揭示
同方同方，查办领导，路在远方。 同方同方，背
同方好意思称高科技？做电视，led，一人一本，
坚决支持公司盈利成果要和员工和股民共同分享！
庄托牛逼吹的震天响！散户股民多一分钱分不到！
同方卖国芯，吃绝户饭，一次性收益……
同方最大的问题就是利益输送，你们等着瞧，卖清
同方就是垃圾股中的战斗鸡，不要想他会涨多少！
买了同方的感受
同方的高管太没能力了，把同方搞成这个熊样，请
庄托骗子们露头就削！让你们给脸不要！
把一切  庄托  骗子  绳之于法
清控和同方高管们！卖国芯股权收益60亿就这样债
有深度贴。看完即转。我和益谦认可你。清控和同
股民是上市公司衣食父母！看看清华同方多年来如
冠上“清华”的同方股份，太让全国人民失望了
一养猪的今年净赚108亿 ，年末未到却给员工发红
股友们讨论下当初贱卖百视通和高价买入e人e本事
同方股份每年都要融资几次，究竟这些融资是做啥
同方股吧庄托名单大全
一股同方为什么还不如一斤猪肉价？
同方新内幕！
这些道貌岸然的清华高管，做企业如同白痴！自以
不要被眼前小涨所迷惑!只要同方管理层不变!
该涨停了
无量白扯。
大家不要再有任何幻想了！会很惨的！
庄你弄下来，哥哥继续加仓，你下来啊
无耻的脸都没有了，大盘涨他也大跌
股票价格是上市公司长期经营业绩和持续分红支撑
清控、同方高管家属，老爷太太股灾10.25元都不
吹猪皮，一股同方不如一斤猪肉，这也叫厚德载物
2018年解禁7.66亿股同方股票增发价格7.18元都在
同方同方，改革求变，空谈误国，实干兴邦。 同
庄托骗子们一天不教育都不行！你们真不要脸！
18年解禁7.66亿股同方7.18元增发都在谁的手中？
股灾清控承诺增持，10元为何没增持?庄托请回答！
《同方重庆国际信托股份有限公司上市信息》
许多被忽悠买入清华同方股票的中老年股民常年被
号外！知名股评家被逼“疯”了！！
养老金入市同方首选！ 同方 股价很快翻倍，目前
未来的同方！
上海自由贸易试验区人工智能龙头科大智能300222
狗屎同方股份净流入也不涨？狗日的。
紫光集团与苹果供应商合作 将共同开发芯片(受益
同方高管对清华同方股份公司的情况最清了解！为
智能家居第一股“同方股份”横空出世！
同方即将大涨
恳请中央巡视组一定要到清华控股、清华同方股份
欢迎欢迎！热烈欢迎！中央巡视组到清华控股、清
牛逼吹的震天响！股民多一分钱分不到！垃圾？ 
一面编故事画大饼，一面利益股东疯狂套现！口碑
纵容庄托欺骗忽悠散户股民，股民很生气后果很严
庄托牛逼吹的震天响！股民多一分钱分不到！鸟用
清华同方股份公司几万名员工，近百家所谓高科技
同方传递正能量，不能靠庄托骗人。 清华同方是
股民是上市公司衣食父母！看看清华同方多年来如
牛逼吹的震天响！股民多一分钱分不到！鸟用？ 
同方传递正能量应有实际行动，不能靠嘴忽悠！
同方股份只知圈钱，不知回报长期普通投资者股民
拿着股民的血汗钱，不思回报，却去买理财产品？
清华同方高管们拿着股民的血汗钱，去买理财产品
庄托肆无忌惮睁眼说瞎话！欺骗信息不对等散户股
庄托骗子们这样不要脸!肆无忌惮的睁眼说瞎话！
不顾股民坚决反对，非法定增，孤行一意，人心尽失!
清华同方在资本市场20年来本身就失德失信！再纵
天天鼓吹同方利好骗人庄托是什么东西？？ 真诚
见过不要脸庄托，没见过像同方股吧这么不要脸的!
今天晚上出公告等等庄托骗人会遭报应的！！ 见
庄托骗子们，让股民朋友替你父母教育教育你们!
庄托骗子们露头就削！让你们给脸不要脸！
同方股份(600100)融资融券信息(03-03)
国务院支持同方创新研究院，支持清华大学院系与
高管股灾10.25元不敢持股肯定有问题
清华同方差距在哪里？人家养猪赚108亿，清华同
学学养猪公司如何回报公司员工！如何回报长期持
广大散户投资者股东的权益！绝不可以冒犯！!!
股灾期间10元都不愿意增持自家股票！却高溢价20
清华控股和清华同方高管就继续这样做人做事吗？
清华同方股吧的庄托骗子们，你们真是太缺德了！
庄托骗子们，大过年的让广大股民问候你们的家人
同方股吧的庄托骗子们，你们真是太缺德冒烟了！
一而再再而三纵容庄托欺骗忽悠散户股民，高管不
清华同方股份公司劳动成果，一定要和所有员工和
利益股东一直都在套利出货！资金一直在流出！仅
同方资本管理有限公司位于深圳前海
同方人工环境公司43358.00万，空气和水净化系统
北京同方凌讯科技公司25000.00万微电子集成电路
同方工业有限公司45000.00万 军/民用工业项目投
北京同方电子商务13500.00万 电子商务项目投资
同方电子科技有限公司16000.00万 军/民用通信设
北京同方电子支付科技公司10000.00万
关注同方军工产业本部的主要业务领域与产品为：
高科技孵化器投资收益就是其主营，认识不到这一
发现一只可以惠及子孙的股票，足以彪炳你的伟大
2015年年报解读：
“天价” 小罐茶火爆，幕后推手竟然从背背佳开
沪指涨上来了同方可以砸盘了[鼓掌]
利益股东近期一直都在套利出货！资金一直在流出
谁不让股民过好年！股民肯定不会能让你过好年！
同方全球人寿荣获“年度成长性保险公司”大奖
炒作规律悄然生变：价值投资正大放异彩，抢抢抢
G20概念第一股同方股份横空出世！
600100:同方股份:伟景行科技股份有限公司2016年
600100:同方股份2016年第四次临时股东大会决议
600100:同方股份关于对下属全资子公司同方金控
20元以下股价都是在山脚下，20元以下唱多同方的
黄俞的思路和做法！
600100:同方股份关于更换持续督导保荐代表人的
同方同方，重组领导，路在远方。
同方股份今天洗盘会洗得功夫，先让恐慌之人先走
600100:同方股份关于收到上海证券交易所问询函
营收平稳增长，计算机业务发展良好
2016年，创投股牛股辈出，创投的天下
黄俞形象不好，典型的吃货像
清华同方本身就是最大的创投公司！
王石代言的8848手机被中消协明确质疑 他需要担
600100:同方股份关于全资子公司同方金控对外投
同方股份：拟9534万元获得伟景行40%股权
600100:同方股份关于参与投资设立玉溪海绵城市P
同方控股雏形已形成，同方股份或改名同方控股集
同方股吧主要贬损同方人员，，股友3，股友94，
百年清华百元同方
清华垃圾，堆积同方。
600100:同方股份:西南证券股份有限公司关于同方
高校改革深入 关注地方龙头校企(名单)
证监会官网有个举报入口，匿名也可以！今天你举
年报将至，哪些公司业绩确定增长
600100:同方股份关于非公开发行有限售条件流通
600100:同方股份关于下属同方鼎欣科技股份有限
同方股份过年之前上17元以上，大家赖心持有，一
600100:同方股份关于全资子公司参与设立中车同
同方股份有5年发展目标母公司市值1000亿以上（
2016年十大金股之一清华同方投资价值分析：
同方增资金融控股15亿，股价没有最高，只有更高
同方1.2亿增发股上市流通是件好事：
中国的伯克希尔终将扬帆起航：千亿市值，万亿规
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
清华同方所有高层领导必须全部更换！ 利国利民
600100:同方股份独立董事关于公司第七届第十二
600100:同方股份关于转让全资子公司南通半导体
清华同方三家分公司巨额亏损61亿，买理财产品！
庄托骗子公开卑鄙行骗忽悠股民！是谁雇佣的庄托
股民：过去的20年历史已经证明，清华同方是中国
南通LED连续亏损24亿！还买亏损同方友友股权？
同方官网推出一系列特大利好庆祝新年到来，快去
下周一要是不大涨我就不姓黄！
谁要不让股民过好年，股民能让你过好年吗？
第一目标20元以上，第二目标解放大家35元以上，
同方官网特大利好迎新年
为实现一人一本而奋斗！
洗盘结束 同方股份 明天涨停
11月24日：同方股份不会被谁举牌吧？
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
20元卖出7元买回来难怪股灾10元违背增持承诺
去求吧
载人航天工程专家担任同方嘉融投资首席科学家意
清华同方孵化器亮相中关村创业大街创新集市 打
大数据成就智慧同方惊艳亮相软博会
美股500强前5名首次被科技企业包揽：
支持同方为全体股东购买同方全球人寿保险导致业
同方陕西辰济药业预计年产值可突破40亿元，实现
国家意志：培养世界级创投品牌（同方孵化器）
明天股东大会是各路机构统一思想的大会、年报业
庄托骗子公开卑鄙行骗忽悠股民！监管部门视而不
2900家上市公司都还干啥实业！向清华同方学习！
需要出现一个真正伟大的敢于担当、私心杂念少的
600100:同方股份:北京卓信大华资产评估有限公司
[献花][献花][献花][献花][献花]祝同方吧朋友[
即使你看空，手里没有这股，也不能从早到晚盯着
王八羔子们在出货，唉！
600100:同方股份关于闲置自有资金购买理财产品
600100:同方股份关于转让持有的龙江环保股权的
同方股份拟收购伟景行股权
震惊！两市最低市盈率股票竟是它！只有2倍！！
上天自有安排
量子计算新突破 同方量子计算机天下无敌……
董秘：公司业务有季节性的特点 ，PPP工程年底结
同方股份携手上海莱士 设立医疗产业投资公司
我本16，还有跟我一样坚持拿着的吗
600100:同方股份关于拟收购伟景行股权并与关联
600100:同方股份第七届董事会第十一次会议决议
同方已收购医院若干家，还有部分医院的收购事宜
同方主营互联网：预祝世界互联网大会胜利召开…
电磁炮概念第一股“同方股份”横空出世！
特一级资质同方软件热烈祝贺世界互联网大会在中
600100:同方股份关于转让全资子公司南通半导体
铁腕监管 价值投资
600100:同方股份2015年年度股东大会会议文件
停止结算等制裁措施
600100:同方股份2016年第五次临时股东大会会议
600100:同方股份关于全资子公司参与投资设立基
600100:同方股份关于转让持有的龙江环保股权的
600100:同方股份关于玉溪市海绵城市PPP项目中标
寻找中国电子信息产业的八大金刚。
同方股份：14亿转让两子公司 或对今年净利造成
巴菲特：只需30亿美元就可控股同方
同方总裁亲自做清华控股员工思想工作，你懂的！
国家队、社保基金依然坚守，17元以下不减持，不
当众多中小投资者怀揣慢牛开启的赚钱时代时，
却不曾想今日突然大暴跌，
同方资产管理公司（AMC）作为不良资产处置核心
聚焦2016智博会， 解密同方智慧城市PPP项目全景
同方机械革命助力北京电子竞技赛
三季度国家队、社保基金等依然坚守并加仓，17元
板块跌幅均在1%之上，
不罢免黄愚人同方必然也会*ST。两子公司这次评
600100按照周线买进了！给予30倍的市盈率51.6元
同方控股的重庆国信旗下重庆信托重磅！拟上市注
马云：未来三十年属于“用好互联网技术”的人
600100:同方股份关于转让全资子公司南通半导体
卖给了同方控股的另一个孙公司《重庆国际信托股
黄鱼的使命
600100:同方股份独立董事关于公司第七届第十次
我不说话，我只进来看看！
我是清华大学的学生我买进了我们的股票，我要叫
为什么要买同方股份？
14.3元1000手，发财了！
14.18买入同方，共同发财。呵呵
四两拨千斤!!!我的同方
洗洗更健康[大笑]
股型公司涨幅居前，关注同方集团
同方股份 擦这么杀跌，看这走势前几天主力拉升
老股民在股市里还没战死的，恐怕已经不多，战略
同方股份专业打造中国顶尖科技，营造高校科技转
这孙子，你是参与增发，还是直接送钱，我们都醉
大股东减持为什么没有公告？
“空闻楼梯响，不见人下来”
热烈欢迎巡视组早日进驻同方！传递正能量！
清控及同方高管你们增持的承诺呢？
同方传递正能力！不能靠庄托忽悠股民！ 清华同
学学韩国！总统做错事情都向国民谢罪！回看清华
呼叫xcl99呼叫xcl99看到后卖出，买进建设银行60
一阳穿三线，加速上扬。
投资报告：清华同方600100
喊涨停的滚出来
600100:同方股份2016年第四次临时股东大会的法
日本加入SDR后从5000点附近涨了7倍到38000点
清华同方高管认错勇气都没有！能成大事业吗？？
中标PPP项目+业绩暴涨7.9倍！主力疯狂吸筹，有
一一一一一。
刘士余调研清华产业：询问资本运作产融互动等情
么人?你们真高！实在是
同方股份(600100)融资融券信息(11-18)
又没有什么利好，主力流入这么多，不会是下周砸
那个“榜上有名”一定有病，每天写破打油诗
狂妄的人有救，自卑的人没有救。
今天抛的啥比了
阿斯达
600100:同方股份关于对下属全资子公司南通同方
600100:同方股份2016年度第七期超短期融资券发
大盘涨了二百点老子股票一动不动
不是境况造就人，而是人造就境况。
郎平专业并专注，她一辈子只做一件事。
国资委放并科技央企科技分红激励：对科技国企是
明明估值是一千亿，却在3百亿转，养老金进场首
同方传递正能力！不能靠骗子天天在股吧忽悠人！
【讨论】业绩暴增加涨停，你看好同方股份的未来
同方在西藏注册成立了这么多股权投资公司想干什
同方股份 好好反思一下，那些让你在万般折磨中
600100:同方股份2016年第四次临时股东大会会议
13亿买的一人一本13到15年的销售额 分别为3亿，
中国股市笑谈！市盈率最低巨额亏损？债转股40亿
榜上有名真的有才
榜上有名几个意识？ 天天鼓吹同方利好骗人庄托
我压不住盘了，对不起空头了……
再次严正申明:近日好多庄托及阿Q造谣我方格子持
四两拨千斤，该股走势表明证监会的态度
十问吧中无脑阿Q。1.你们买过E人E本手机吗2.你
自称踏空狗，痛揍落水狗。。
别人看重的应该是德，钱是其次的吧，绝对
的散户，都是多么幸福啊，喝着
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
大家不要小看了卖菜妹妹，卖菜妹妹很有钱的
十年之后，现在持有同方股份的，还有几人？
终于收盘。有空来同方说几句了。C6323，财运胜
热烈祝贺同方在香港成立《同方国际金融公司》
全球首届VR&AR;博览会上，同方计算机开启了为期3
同方进入主流服务器厂商行列
周一最热的题材就是安防和创投都被同方拿下！
创投企业减免税，特大利好！
说你庄托不够格，愚笨理应把嘴闭。阿Q精神大显
淡淡的忧伤
混搭风
坚挺
明天希望能中新股！卖菜的也行啊
深港通开通前，将有最后一波拉升机会，只为割韭
同方股份迎大变革：新总裁上任总部大瘦身
至少有一千以上，
该涨才会涨该跌才会跌 别整哪没用的 整天这个哪
600100:同方股份关于获得政府补助的公告
今天好多阿Q污蔑我方格子有同方。现时现价持有
因炒股被开除一职，很说得过去啊，呵呵
明天3250这波剑指3400
但凡赚指数不赚钱的时候，就是要减仓或者空仓的
大盘涨了这么多天 天啊 为什么我的帐户还是亏的
同方股价合理区间10.25元左右以下
持续放量滞涨，感觉不是酝酿大跌就是大涨
指数涨得挺猛 却天天亏 哎 这是啥节奏啊
感觉明天大盘有点恐怖。
房山在哪里？凤山在哪里？老杜在哪里？
明天低开低走一点悬念没有
不管怎么涨大盘，不赚钱，气人
大盘有2个缺口还没有补
600100:同方股份独立董事关于公司第七届第九次
仅供参考而已！
600100:同方股份独立董事关于公司第七届第九次
主力意图明显，即将拉升！
放在裤子里的东西放到大衣口袋里。自己独有的大
同方股份转让同方国芯股份收益72.05亿元
同方股份(600100)融资融券信息(11-09)
600100:同方股份第七届董事会第九次会议决议公
同方股份(600100)融资融券信息(11-08)
600100:同方股份关于参与投资设立玉溪海绵城市P
600100:同方股份对外担保管理办法(2016年修订)
600100:同方股份关于召开2016年第四次临时股东
14.20追进的，希望能赚钱
境外资金看好中国的哪个公司
纵观十九年，“清华同方”的品牌价值已达到了近
清华同方孵化器体验各种黑科技
热烈祝贺同方孵化器孵化的狒特科技：虚拟现实第
近期600100或复制000532走势，涨停突破上行
9元第一目标，终极6元！
同方股份:雄厚资本 孵化技术创新大的棋局
科技公司和国内华为，差距在哪里?
同方股份(600100)融资融券信息(11-01)
假如生活欺骗了你，不要心焦，也不要烦恼
同方：拥有60多家优质创投公司，合理股价100元
同方三季报显示：清华控股增持同方股份，立帖为
其实主力就是在搞低吸高抛的波段把戏，只是散户
午盘或强势一阳穿三线
同方在十月有小的涨幅，十一月彻底爆发！我在这
很少看到同方今天砸出的风景，可能要上涨的前节
同方股份净利暴增33倍，2016年每股业绩7元
同方股份附属增持同方泰德359万股股份
9元！天天提醒善良的股民。阿Q不包括之内！
不收费再啰嗦一下，多重利好集中爆发，最迟明年
不能忘记
600100:同方股份2016年第三季度报告
9元!良心贴.不解释.骂的人绝对是深套者.
你们持有的，只有二条路可走:抛空，不停向证监
价值严重低估的国家级科创蓝筹
600100:同方股份2016年度第六期超短期融资券发
解读温州概念股之三：长白山（603099）
感觉明天同方要涨了
9元目标！良心贴！
清控整合大幕拉开
同方具备超级价值题材上升N倍的潜力
俺又回来了！从现在开始重仓同方，只因为太熟悉
丑陋的同方。
以创投为主业，千亿市值还真是梦？
以创投为主业，千亿市值还不是日白日梦吗？
前瞻性的战略贴9元第一目标，有多人信！信我者
物联网联盟推举同方股份为理事长单位
上百亿级别大并购呼之欲出：
资本时代 股权为王 清华同方 科创之光
清华大学产学研基地“同方孵化器”与清华引力波
收回投资收益及拆借给龙江环保的本息合计25亿多
好奇怪啊，越来越看不懂了
股票数据不会造假吧
我是同方新股中签股东，不到千亿市值1股都不卖
同方股份：拟7.88亿元清仓出售9850万股龙江环保
同方股份(600100)融资融券信息(10-18)
600100:同方股份第七届董事会第七次会议决议公
600100:同方股份拟转让龙江环保集团股份有限公
600100:同方股份龙江环保集团股份有限公司审计
600100:同方股份关于转让持有的龙江环保股权的
同方股份:雄厚的资本 孵化技术创新大棋局
明天直接封板，此次直奔目标价30
两个人共尝一个痛苦只有半个痛苦，两个人共享一
宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。
600100:同方股份2016年度第五期超短期融资券发
下周多空决战阶段压力关
同方今天走势就是典型的出公告前走势
上市18年，2015年同方股份百家分公司合计盈利才
资金围猎PPP，支持同方PPP项目  ，今天多只PPP
同方水务公司56600.00万
亏损企业八次变更公司名黄俞何以担当同方大任
2016年年报业绩前瞻：
今天近50家涨停，没有1家跌停，厉害！ 有骨气！
庄托是谁的利益代言人?为何集体诅咒都赶不走?
坚决支持清华控股借道同方整体上市：
靠庄托们下三滥手段能维持住股票价格吗？非也！
同方靠庄托程序化发帖顶帖就能维持住股票价格吗
一个老股民对清华同方股份公司治理的建议
10月3日山东信托正式向港交所递交了主板上市申
同方是紫光、泰豪、东方明珠等10家上市公司前十
同方股份弱弱地问一句:现在该买吗
清华控股能不能再无耻点？
清华系在做什么？
受同方友友股价暴涨影响，英国股市屡创新高
港股节后开门红，集团控股型公司涨幅居前
庄托骗子们这样嚣张!骗子骗人早晚遭雷劈!
真谛和内涵。
一句谎言会毁掉一个上市公司全部名誉。
恪守本心
同方持有友友13亿5千万多股，近期涨50%
中国第一大注册资本led公司，亏损中国第一！！
最高领导人说了:尽快形成投资者权益得到充分保
有一个最简单的道理：就是与水军和庄托反着来。
放屁
同舟载梦你真牛
说他们是文化人吧，却尽干流氓之事.说他们是企业
不送进清控同方蛀虫进牢房誓不罢休!
中国大牛人（新马甲叫牛股要拿得住）股灾期间发
同方是没落权贵和清华蛀虫利益交换的温床
同方股份2016年1月5日庄托名单
注入的两项资产必须要有业绩承诺，否则...
如果你们从来都没有考虑过回报股民，那么现在就
同方股份
法律应严惩同舟载梦(现又更名舟破梦灭 )等庄托
产品就是人品：坑人的公司终究害人害己
为什么同方的2015年的年报要2016年4月20日公告
连续三年年报利润分配方案征询，最后都是10送1
同方是伪科技，19年了它创造了什么？什么也没有
他们的纯属调戏股民，前几天还说股民给意见分红
清华系利用上市公司不断高买低卖利益输送给关联
在同方的最后一贴:对现价同方的看空不是我胡乱
【讨论】净利润同比大增462%，为何同方仍旧下跌
骗人的庄托刷屏、顶帖、发帖，die全家!
你们是谁的利益代言人?为何集体诅咒都赶不走?
LED涨价，同方友友近期股价暴涨或与同方LED资产
有些人你永远看不见，因为他远远走在了前面。
同方股份路在何方!路在脚下！
清华控股高管应该集体辞职，以谢国人!
同方股份短期的调整 为了后期拉升更高
清华生命研究学院施一公将提升清华大学副校长，
600100:同方股份2016年度第四期超短期融资券发
疯狂、过度、放大、宣传同方，就是欺骗行为！
好股，1股都不卖，请庄家打压股价！
同方股份(600100)融资融券信息(09-27)
同舟载梦和大牛人
十月的同方，明媚的曙光。同方作为世界级产业舰
同方10月份应是一个不平凡的月份？一是水涨船高
清华系是中国资本市场的巨鳄！世界级产业舰母与
2015中国国际石墨烯创新大会将于10月28日至30日
徐井宏提出清华系要打造几个千亿级上市公司，其
同方号称小清华，腾飞中国的小宇宙，科技创新大
同方是清控的大哥大，小宇宙爆发指日可待！！
同方也许已经冲破黎明前黑暗？！祝你健康(今天
梳理产业平台，清控千亿市值待动！同方千亿市值
同方干亿市值，如若按老陆所言，其实早就有了！
同方的多头遭受历史罕见的摧残？可不是吗？同方
同方作为打造一流学府世界级产业舰母的重要一员
预告：大盘见底反弹，同方股份预计三个涨停
关注个股：聚光科技(300203) 300266 兴源环境
军工，石墨烯，云计算板块都有同方错杀股也
扭转局面，建议狂拉工业4.0概念股！
割肉等于出局认输，不可能赢回来，不割肉倒还有
同方股份今日超大单流出排名第19名(09-26)
9元只是第一目标！
割了走人[哭][哭][哭]你们玩完
股灾同方23个跌停板！同方股份做了什么？？
同方股灾10.25元公司是如何做市值管理的!!
这么多人大骂同方股份，却又舍不得离开这只股票
中报是个大问题？
疯狂 过度 放大 宣传 同方股份 是害人 害己！
哈哈，清控居然无声减仓!
石墨烯掀涨停潮，石墨烯祖宗同方股份装死。
同方股份今年股价必涨过80元原因分析
清华系持续整合资产： 同方股份70亿转让同方国
清华系产业整合持续进行，集中优质资产助力公司
600100:同方股份独立董事关于调整认购紫光股份
600100:同方股份关于参与认购华控赛格及构成共
600100:同方股份独立董事关于出资不超过7亿元认
信好业绩一直只
600100:同方股份关于召开2016年第三次临时股东
股灾同方23个跌停板同方股份没增持一股！可耻！
庄家主要的建仓方式
任正非造就华为辉煌
IMF：人民币正式纳入SDR的时间2016年10月1日
日本当年加入SDR后从5000点附近涨了7倍到38000
600100:同方股份2016年第三次临时股东大会会议
推动“同方健康科技”等新三板挂牌公司向创业板
董秘：同方收入和利润的实现往往体现在下半年
同方股份(600100)融资融券信息(09-07)
泰豪联手同方12亿元打造南昌动漫产业园
同方股份 还要调整多久，什么时候加仓合适？
同方股份拟以7亿元认购华控赛格非公开发行股票
600100:同方股份关于迁安市海绵城市建设PPP项目
G20峰会美丽夜景由清华同方倾力打造，震惊全球
最近，清华教授被骗1760 万元 。于是，五个经典
周一涨吗
同方一次收益，盘大股性差…
同方股份(600100)融资融券信息(09-01)
这么大的利好，不会分析了？大环保、大环境建设
大家看错同方股份了，随便投资一股权'比如辰安
最近活跃庄托名单大全
明天觉得有前途1
同方股份(600100)融资融券信息(08-31)
同方股份公司在股灾10.25元时的表现!!
同方股份你们真牛
牛逼吹的震天响，庄托们好好想一想.
望同方加倍努力，回报股民和公司员工。
目前同方股价，谁最紧张呢?
牛逼吹得震天响，近百家公司盈利才5.6亿。
骗子，是驴是马，是教授，是强盗，分红方案见证
庄托真不要脸！还在骗人！
季报、半年报不用事务所审计！潜规则财务作假！
希望同方真心回报股民，季报分红送现金！
同方威视为G20国际峰会安检产品供应商及服务供
600100:同方股份关于为华控环境提供担保的公告
600100:同方股份关于对下属全资子公司深圳市同
600100:同方股份信息披露暂缓与豁免事务管理制
国务院：发展创投基金。
600100:同方股份2016年第二次临时股东大会的法
只能希望强者恒强
600100:同方股份第七届董事会第三次会议决议公
同方股份今日超大单流出排名第2名(08-30)
同方股份半年报净利润同比大增462%
600100:同方股份第七届董事会第六次会议决议公
600100:同方股份第七届董事会第五次会议决议公
600100:同方股份总裁办公会议事规则
600100:同方股份第七届董事会第四次会议决议公
600100:同方股份2016年半年度报告摘要
600100:同方股份2016年半年度报告
600100:同方股份投资管理制度
同方股份(600100)融资融券信息(08-23)
百尺竿头 更进一步！明天，新征程
中国大牛人（新马甲叫牛股要拿得住）你真牛!!
同方股份(600100)融资融券信息(08-26)
同方股份(600100)融资融券信息(08-25)
举牌概念股风起，谁会成为下一个乘风者
同方股份(600100)融资融券信息(08-24)
热烈祝贺600100全体股东中签新股《辰安科技》！
黄俞任同方总裁暗示下一步同方将利用资本市场展
600100:同方股份关于参与增资重庆国信及构成共
同方股份拟增资重庆国信
清华同方承办统计大数据应用研讨会在无锡召开
600100:同方股份关于参与投资设立迁安海绵城市P
同方股份是清华系的未来
增发解禁了，可以涨了。
同方堪称教科书的走势1.修跑道2.滑跑，现在是3.
同方股份净利暴增33倍，今年每股业绩将达7元
同方股份半年报净利暴增32.5倍 市盈率2.5倍
同方股份一季度净利大幅增长32.5倍
同方股份半年报净利暴增32.5倍
同方股份今年股价必涨过80元理由
或许是同方的暴涨契机
星期四14点送一股， 将再涨停!
价值投资捡漏同方股份
8.16增发股要解禁了
解禁必引发机构抢筹布局
600100:同方股份独立董事关于通过下属同方创新
同方股份一季度净利润同比增长32.5倍 受益股权
同方，最大的利好就是被许家印举牌，目前股市最
今天最后一天出逃，下周一套现开始了
8月15日，有1.27亿的增发股要流通你怎么看
同方旗下还有数百家辰安科技，价值重估尚未开始
同方股份以15亿元增资同方创新意欲何为？
同方股份：整合金融业务板块 打造“科创融”生
同方股份向全资子公司增资15亿元 加强金融业务
解禁股影响有多大各位算过吗？
在同方股吧有几个鸟人，说什么被庄家骗进来买同
啦啦！牛吧
同方股份今天洗盘，洗得太干净了，星期一低开高
同方股份今天进来很多新人，希望大家多看好同方
今天回到16元以上！
同方股份强势洗盘，厉害
同方股份在历经这段大家普遍认为行情不好的时期
同方股份今日超大单流出排名第7名(08-01)
我是7元买的同方，我要上市流通了！谢谢大小庄
同方股份加快组织架构改革
响应领导的号召，只炒绩优蓝筹股，让同方股价喝
同方股份解禁压力有多大，散户朋友们你知道吗！
600100:同方股份2016年第二次临时股东大会决议
上午洗洗同方，下午上17元以上。
同方股份今日超大单流入排名第14名(05-09)
同方股份今日超大单流入排名第9名(07-27)
谁是暴跌的导火索？
突破布林线上轨，久违了的强势，关键是持续性，
今天8个点以上，不到剁手谢罪
再难不要放弃，再累也要坚持
世界第一的同方威视携手辰安科技称霸全球安防行
转型，同方重新启程
清华同方中国最伟大的科技公司低估严重
抱着同方股份不放，永远不会错的！
解密同方股份涨不上去的原因，不学习真可怕
规避同方股份地雷一股涨12倍送侧供给改革红包
证监会应调查中国大牛人\同舟载梦等庄托违法行
清华同方承担全军通信装备的应急维修任务
同方旗下即将上市
明天辰安科技上市开盘，同方应该会涨停，大家不
同方股份易跌难拉是因为比福建水泥贵了11倍且
同方获利70亿，拿出20亿回报股民，2015年年报10
我今天在16元买了1万股准备15元再卖出，这样来
同方石墨烯孵化器思维加速布局，市值将破千亿：
正宗石墨烯概念股！
同方辰安科技等数十家无人机企业参展2016科博会
同方布局家庭互联网：
奥运会倒计时：安检设备供应商同方股份
同方股份(600100)融资融券信息(07-19)
600100:同方股份2016年第二次临时股东大会会议
360梦之队震撼题材! !
同方股份的价值在哪里？
600100:同方股份关于召开2016年第二次临时股东
同方股份走越离其，估计到9月15日会有庄家举牌
保持清醒头脑，千万别指望下星期一同方封死涨停
600100:同方股份2016年度第二期中期票据发行结
致某些穿着马甲的托
明天直接涨停开盘，信不信由你
炒股看好同方股份一定要放长线，一般我只买一支
同方股份总裁黄俞：虚胖的同方要瘦身
近期还是波段操作热点股为主，快进快出才是王道
600100同方股份八月中旬目标价二十五元左右。
辰安上市和同方有什么关系？同方干嘛要涨停？
电视、电脑被水淹了，买新的：同方电脑、同方电
同方日线顶背离，没跑的礼拜一赶紧跑。
辰安获批，你猜几个涨停[微笑]
辰安上市 根据其他股对比 涨停板得有10个吧！！
高规格网络问题研讨会将开 概念股600100望爆发
同方股份筹划实施海绵城市建设项目
同方股份是不是有病？还是我有病？
同方分红已经到账。不错。分了8千多。还没有扣
今晚层安科计拿到批文.下周一同方高开拉涨板
同方周一涨停
同方股份(600100)融资融券信息(07-07)
出货了，看不懂。
600100:同方股份2016年度第三期超短期融资券发
据息，辰安科技下周发批文发行，总股本6000万，
姚宝能系为啥看上了王石万科，漏掉了清华系的同
星期一这股可能是低开高走，这月最后一个上车机
同方主力犹豫不决，不知道等什么
同方华融泰矿业公司在新疆和田开采大金矿！
送给大家一句话：买股票虽然不容易，卖股票也是
股友hMSH94 你疯了吗
买了.才发现市盈率只有2.是真的吗
E人E本单独上市市值或超百亿，杜国楹少赚50亿…
股灾大难，欺骗散户，天理难容。
辰安科技无人机核安全信息安全小盘反恐上市在即
通告；
同方股份7月见18，中长期见36
同方股份今日超大单流入排名第18名(07-01)
下午有望上攻！可以期待！
明天涨幅5%以上~~封板
600100:同方股份2015年度利润分配实施公告
同方股份拟4.5亿元增资重庆国信
昨天的涨是为了今天更好的跌
大家也不用担心万科复牌连续跌停对大盘指数的影
顶出来了，赶紧跑。。今晚发新股
同方股份--中国的伯克希尔.哈撒韦
专家：英国脱欧对中国而言有下列益处：
同方股份一季度净利润增长32.5倍 多家公司发布
同方股份(600100)融资融券信息(06-21)
耐心等待机会
同方股份下周不涨都难！
600100:同方股份独立董事关于为华控环境提供担
同方股份今日超大单流出排名第14名(06-20)
盘面走势依然强势，有望中期反弹！
请问吧里有没有清华的老师和学生？在校或退休、
中国超级大牛股600100 随便买一定大赚！5月16日
大势不妙，同方也会受到殃及。继续关注15的支撑
600100:同方股份2015年年度股东大会决议公告
600100:同方股份关于参与投资设立迁安海绵城市P
同方股份出资9135万元合资组建公司 建设运营海
同方股份累计获政府补助2.16亿元
600100:同方股份独立董事关于参与投资设立迁安
600100:同方股份关于获得政府补助的公告
6公司一季度净利暴增 同方股份增32.5倍
600100:同方股份关于获得政府补助的补充公告
600100:同方股份关于参与投资设立迁安海绵城市P
同方股份(600100)融资融券信息(06-06)
000938紫光股份是真正高科技股，会一飞冲天的！
600100:同方股份第七届董事会第一次会议决议公
600100同方股份二倍市盈率，没有多少意义。但2
继续关注15的支撑力度
今天买了2万股同方股份，看好到20元钱。。
多元化综合性科技实业孵化器群组的典型代表是同
同方股份投资的真谛和内涵。
批判与反思同方之五（E人E本与华为手机之差距篇
回落，蓄势，爆发。
批判与反思同方之六。学习华为，拯救同方篇。清
600100:同方股份第七届董事会第二次会议决议公
昨天的强势，激发了大家做多的激情。看涨？先洗
看来还要继续调整。空头，我不相信你会搞到14以
华为拟进军PC ，收购同方是最佳方案
清华同方在通信技术上的重大突破： 同方的量子
5.16:地量反弹如期而至，益生股份成功介入
大战前的紧张气氛，让人窒息。静观其变。
反复发公告不是为了配合限售股即将解禁流通……
公告：2016年一季度业绩大幅预增11888%……
今天若跌破14，我择机进
载梦，请你不要盲目唱多！会害很多人赔钱～让这
大盘还有最后一跌，强势股补跌难以避免，注意保
我对同方的分析及明天的操作策略
对同方股份今天表现的分析及预测
同方股份拟15亿元增资同方创新
最新提醒 2016 5  14
600100:同方股份对外投资公告
这几天等钱急用，昨天14元清仓，唉，没办法的事
同方股份今日超大单流入排名第18名(05-11)
支持华为举牌同方
同方股份今日超大单流出排名第14名(05-10)
同方股份及华控赛格联合体中标逾11亿PPP项目
在股市上賺钱太容易了，也很烦，其实穷的也很好
首台量子计算机将花落同方，同方量子服务器国之
IBM首次向大众公开量子计算 8股或受益
我去了同方股份市盈率1.74。敢问中国股市中还有
我对同方股份今天表现的研判
同方股份(600100)融资融券信息(05-04)
周五能否在2990上收盘是关键
同方股份今日超大单流出排名第2名(05-04)
【鸿途】同方股份流着两届国家主席高贵血统，承
600100:同方股份2016年第一季度报告
同方近期涨势预测：预计同方在连续六个涨停（21
同方股份今日超大单流入排名第2名(05-03)
一个板就洗掉这么多，其中还有主力，天天洗一洗
同方股份合理价值分析
一季净利润增长32.58倍，每股1.7552元，节后大
股友们，也不要唱多，慢慢上去最好，不然涨几板
历史证明科技才能兴国，只有科技才能安邦，中国
小心同方业绩陷阱?出让国芯股份获利已是预期之
这次同方保密工作做得好，同方看半个月成交量，
5年后，3千亿市值，增加10倍，股价可涨5倍！（
严重低估，只等一个时机爆发，现在合理价位16元
周立业当董事长 清华控股要整体上市
上次说了同方股份反转于大家绝望之时，还差季报
同方股份（600100）该股近期缩量回调迹象明显，
600100:同方股份:中信证券股份有限公司关于同方
600100:同方股份2015年年报摘要
600100:同方股份2015年度社会责任报告
同方股份今日超大单流出排名第6名(04-18)
总理考察清华北大 提前布局“高校系”概念股
忠告同方姐妹们！千万不要被停牌前卖出同方的人
同方持有重庆国信384%的股权，重庆国信持有重庆
清控系井喷行情即将全面爆发！同方转让旗下同方
同方股份的内在价值被市场严重低估，目前股价其
同方股份，美丽中国、智慧中国、数字中国、安全
散户不要犹豫，同方股份看到这些形态！
明天不跌八个点，小妹我躺在这里随便你们怎么样
E人一本居然搞成了这个大事
600100:同方股份关联交易进展公告
同方股份，散户持股必看，顶起！
同方股份，macd向上趋势明显，同时短期黄白线已
我就是不明白，大牛人，和同舟梦每天24小时不仃
如果同方股份周五能够见 22 元
春节前同方最高价格竞猜，瞎扯蛋者勿入。猜中者
大盘往3650点奔去
中国大牛人同方职业托！大家别让他忽悠了！
同方股份今日超大单流入排名第10名(03-31)
同方股份，以一个观望者的分析
一季度业绩每股收益2元，比去年同期增长10000%
600100:同方股份关联交易进展公告
IBM百年增长3.4万倍 历史上那些十年百倍股票
临近变盘谨慎为上
同方股份(600100)融资融券信息(03-25)
600100:同方股份签订战略合作协议的公告
辰安科技天天涨停抢不到货，只能买辰安科技影子
（热点）同方股份  何时可以上攻？
同舟载梦，你看见没有，还不闭嘴吗？
我是忍不住进来!骂大牛/载梦 两句 才能消我这口
600100近期的操作
请大家注意保密：同方特大利好公告即将隆重登场
同方股份 跌反弹阶段
600100 同方股份:中线大牛股
（开贴）同方股份，近期操作需谨慎！！
国务院印发实施促进科技成果转化若干规定
同方股份(600100)融资融券信息(03-02)
同方股份：明日机会，别不小心掉坑里了！
600100:同方股份2016年度第二期超短期融资券发
早就看出同洲和大牛人是庄托，上次17、60跑了换
600100:同方股份2016年第一次临时股东大会决议
这个可以炫耀吗
同方股份 若能有效企稳，后市继续看好。
2016年1月11元多的同方绝对有交易价值！
继续下探空间有限
600100:同方股份2016年第一次临时股东大会会议
看来快要涨了，因为大牛人，和同舟梦这俩sB一直
载梦!原形...同方董事...亲戚...他的所发表话!
强烈推选大牛和同洲两位大咖为独立董事！
股吧里昨天出现了一个叫笑的那么甜的，发帖的风
权威通告：同方股份近期可见到7.8元的价格
【年鉴】同方股份热点事件 热门人物大回看
二千亿美元市值你敢不敢想？
600100:同方股份:金融服务协议
600100:同方股份关于与清华控股集团财务有限公
600100:同方股份独立董事关于公司与清华控股集
600100:同方股份:清华控股有限公司拟进行股权转
同方周一涨停[赞]
600100:同方股份独立董事关于通过下属同方创新
600100:同方股份:清华控股有限公司拟进行股权转
放量巨震周五将会很激情
600100:同方股份第六届董事会第二十八次会议决
600100:同方股份关于通过下属同方创新受让华融
想办法度过寒冬吧！
人气稍稍回复，春节行情继续演绎
中国军工特一级资质的伯克希尔“清华同方”业绩
还算对得起直播室的朋友们了今天的同有科技再次
注意：同方股份，被动持股为主！
清控旗下诚志股份复牌已连续2个涨停，至少还有
亦难行论股：送给大家一只票！
同方股份(600100)融资融券信息(01-18)
同方股份 底部形成  抄底，即将再次猛干！
最新消息
同方股份，反弹无力下的后市操作！
20的本  什么时候才能回本
同方股份(600100)融资融券信息(01-15)
坑害同方中小股东利益的交易！我们一定要反对！
600100:同方股份2016年度第一期中期票据发行结
全体同方的股东提案：用卖国芯的70亿回购股票！
我已举报，幼不幼稚，毕竟自己维权过。
四种反弹 容易出现冲高回落
上涨的时候是卖点，下跌出现的才是买点
熔断失效 暴跌之后的策略
康莱宝获同方股份渠道支持
同方股份(600100)融资融券信息(01-11)
同方主升浪终将来临，握紧你手每一股同方。
同方股份今日超大单流出排名第12名(01-11)
34将是同方数十年的历史大顶
同方半年报公告每股受益0.32元，业绩爆增2O倍，
同方剔除股东权益，手握200亿资本，相当于清控
同方健康今天正式登陆新三板，并举行敲钟仪式，
同方复牌必将一鸣惊人，一发不可收拾，大家保持
恳请股民们向同舟载梦问个好，这些天俺也够累的
致同方股民的一番话(今天违约多说几句)。本人从
今天同方走出一条量能稍放大的假阴线，不仅技术
同方是中华学子的骄傲，同方是科教兴国的标杆，
国芯假如不转让？也许同方等5年甚至10年，都不
欺人太甚，还在假摔，同方三十，俺己满仓！
同方潜在的特大利好，其实就是把几家可以预上市
同方股份(600100)融资融券信息(01-08)
同方股份--每日一贴！路过看看
破所有均线还在做梦
同方股份：贱卖核心资产+利益输送概念股
600100:同方股份关于发行超短期融资券获得批准
同舟载梦呼吁大家！同方是好是坏无须再争吵了。
强烈要求公司出台维护股价稳定措施，或者停牌，
股市大潮中，你是否白忙活了？
同方股份：现在这种行情下的应对措施！！
同方股份，科技创投企业之王
这次史玉柱威名远扬，马云肯定不服输啊，中海科
同舟载梦，求你别再刷屏了。管理能把她拉黑吗？
我这辈子的最大社会责任很有可能是把清控的蛀虫
同方股份今日超大单流出排名第19名(01-05)
黄金贬为废铁的缘由
紫光系赵某扒同方系之皮！其中挖走娘家资产、抵
A股创投类公司长期股权投资资产排名
同方股份--炒股要做到！未行动时要像未出嫁的姑
同方股份第一帖，600100操作策略. （再删起诉你
伟大的时代呼唤伟大的公司，中国科技翘首清华同
28家高校A股公司经营分化 净资收益过半不达标
今日早盘沪深两市低开，随后持续大幅下挫，午后
同方目前18多元的白菜价，很多人都不敢买，一旦
别骂同方了，好好拿你的筹码
天之将明，其黑犹烈。
同方股份今日超大单流入排名第10名(12-30)
做同方需要想象力
同方股份今日超大单流出排名第15名(12-28)
12.28 周一操作建议（高抛与低吸）
城市工作会议：清华同方获封智慧城市领域标杆企
公告：为配合战略新兴板注册制，拟对以下企业股
12.29 操盘要点（是否抄底）
讨论帖：下周同方能到22元吗？
在网上搜一下同方股份深度研究报告（上）（下）
百年同方再持百年见证奇迹
2016年两大题材将被重点关注
600100同方星期四大盘在回调之际，600100不跌反
年尾行情前瞻，或将引爆……老铁奉献
你们说，我是拉还是不拉
12.25 操盘要点（多空界点）
每日电讯：同方下列子孙公司列队战略新兴板
国务院：建立上海证券交易所战略新兴板
骂同舟载梦，顶他人老帖者无非是为了搅局，误导
今天下午将要暴跌
特快专递一一同方参控股38%的重庆国信旗下重庆
终于来了，28号上海科创板开市，同方控股的5家
同方只要坚持，定能笑到最后，送给有缘人。
600100:同方股份关于参股子公司北京辰安科技股
今晚公告发利好消息，不想多说，明天大家抓紧时
同方股份(600100)融资融券信息(12-18)
同方股份前程远大——有多重利好在股价格上为体
北京辰安科技股份有限公司的首发上市申请获通过
*最后买进机会注意节奏
闲说同方！同方最显著的特点是家大业大，散户最
市值管理
特重大利好：同方参控股的北京辰安科技首发上会
**坚定低吸，参股公司上会是大利好
明天同方股份如果涨停，我送大家每人1部苹果6s
12月16日至18日，全球近千名记者采访同方世界互
还有18元以上的站友吗？
北京辰安科技首发过会，大股东同方受益
早上推得波导股份和六国化工今天强势冲击涨停成
同方股份，还是说句实在话吧。
同方明天开盘涨停！！！
炒股最难的功夫就是持股
清华控股董事长徐井宏调研同方股份并召开发展战
清华控股企业：我们的目标是减少为个位数：
同方与紫光本人都有，只是很少发帖，本人非常看
八年抗战挺同方，挣了5%，今天走了！
20万股同方，就是不卖！
同方股份操作（起始篇）
看看本人在股市底部说的
同方股份~！操作策略小散们不要胡乱操作
同方股份：年底50！明年100！不信看未来
亲爱的同粉们，股灾快结束了，大牛人从34元后又
今日创业板指数冲高回落，出现了几个细节性变化
10月30日徐井宏：“将清华控股旗下产业注入同方
连阳：同方股份，操作策略！
天有不测风云，骂同方是垃圾，疑同舟是庄托者，
就算明天开始一字板涨停我也投定了反对票
请注意必须关联上海的账户才能投票
同方的最大利好的注册制，但为什么Ipo暂停成为
同方是金子，同方不是垃圾，立帖佐证！
同方的金融创新、股权投资、产业布局、孵化上市
中信被查，同方还会远吗
同方股份(600100)融资融券信息(11-25)
我来分析一下今天的走势吧（个股可留）
与同方无良高管斗到底!
同方股份今日超大单流出排名第17名(11-24)
同方股份(600100)融资融券信息(11-23)
坚持分享，做小散们的福利服务！
同方股份终于走到风口上，要飞了!
今年50元以上，不要怀疑！重大利好
浪子谈谈近期的龙头股，以及下周可以关注的龙头
暗藏玄机
星期一停牌
周立业先生你好！面对同方股民对低价转让同方国
同舟载梦代表的是现在乃至未来同方的方向标，而
同方善良的股民！同方的庄力主力相当狡猾，假如
五中全会再度给同方发力加码！
宏图伟业(徐井宏、龙大伟、周立业)你们好！同方
所谓“舟循川则游速，人顺路则不迷”，同方作为
个人对于同方的观点，多少遭到不少讽刺乃至人身
今天大盘快速回调，数百只股票跌停。相反，清控
今天遇到了辱骂的反方，的确很荒唐可笑！当下是
同方在底部接近白菜价而突然停牌，四个交易日至
姐妹们！同方最近被俺吹停牌了！不过俺绝对是真
给大家分享一篇文章 要仔细看完 中国股指期货已
偶又来也！ 今天鬼使神差，我把所有股票都卖了
600100:同方股份2015年第三次临时股东大会召开
600100:同方股份2015年第三次临时股东大会决议
同方至少有五个涨停！明天开盘抢进！
同方股份(600100)融资融券信息(11-17)
标题：“类央企”的科研院校企业改革更具爆发力
关键还是要看公募基金和中金汇金的态度
股吧嚷嚷，皆为利往
同方部分担心投反对票，把投票过程搞得很复杂，
请同方投资者行使自己的权利，网络投票全过程操
非常棒的三句话
不能进入投票页面的请换个浏览器试试
同方能把同芯卖出这价。你们还反对。真是脑子进
同方股份是否贱卖同方国芯股权？抛砖引玉，欢迎
标题：往事策略： 抄底资金入场，或迎新一波反
虽然就2000来股，但是代表散户对清控的态度
同方股份 目标定价可达！21元！
同方股份(600100)融资融券信息(11-16)
同方的兄弟姐妹们晚上好！所谓汇聚正能量，扬帆
同方“城市服务综合解决方案”亮相第17届高交会
600100:同方股份2015年第三次临时股东大会会议
请注意，注册激活后还要关联账户，具体步骤如下
大家考虑下能否依公司法以大股东侵害中小股东权
爆》一3个涨停“同方股份：反恐安检出口全世界
中纪委巡视组驻中国证券监督管理委员会值班电话
爆》一“法国反恐安检概念第一：同方股份一”7
同方股份‘今日提前的预测及操作策略。
同方国芯定增方案或存纰漏 赵某往哪里走？未必
爆》一“法国反恐安检概念第一股：同方股份一”
爆》一《同方股份中标世界杯9个球场安检设备》
爆》一“全球第一安防检设备商：同方股份”出口
爆》一一IPO一持股最大市值：同方股份
置顶》一大家静一静：16日：100万手涨停开盘
爆》一“伊斯兰国”下一目标伦敦一罗马一华盛顿
安防安检概念下周全面爆发。法国恐怖袭击直播：
注意投票时间为17日下午15：00起到18日下午15:0
爆》一 “唱空狗，16日一100涨停封单”
吧里充斥着太多谎言和阴谋，为何近日有增无减，
重磅！首先是上周末午后2时开始同方出现暴力抢
反恐概念股一览 网络监控概念股：任子行（30031
提醒清控，历史车轮浩浩荡荡，请顺行，不做老旧
同方股份起飞在即
赵某是拿着别人的钱当皮包公司，同方则是拿着技
多年前2000元平方买的房子，如今涨到市场价2000
鉴于同方在转让国芯过程因赵某提前泄露秘密而引
同方的兄弟姐妹们！同方究竟是利好还是利空不是
声讨赵伟国，还股民血债！赵伟国一直是同方内鬼
都别在这瞎叫了，试问卖国芯不成功，对散户有什
以人格和良心担保，注册成功及准备投反对票的报
终止审查了
同方股份(600100)融资融券信息(11-12)
试评同方股权转让及未来归宿
投反对票尽管繁琐，但为了维权值了！要不假如赵
同方股份，操作建议（内附个股分析）
600100:同方股份关于重大关联交易事项召开投资
我们还没投票，你们凭什么准备800亿?你们眼中有
同方股份(600100)大宗交易数据一览(11-11)
本来已经不愿再给大家打气了，但三季报后看到若
觉得卖国芯亏了的人是没有道理的。你会把你家的
同方股份，明日关注
同方要恢复常态，不是等待庄家主力洗盘，而是主
同方股份今日超大单流出排名第18名(11-10)
怎么收盘价是18.07啊，有谁能解释一下。最后三
600100:同方股份2015年第三次临时股东大会会议
让子弹飞一阵子（公告分析）
与清控决战的时候到了.
清华控股太偏心！
同方此处为半年线洗盘，深跌不可能，后续快速拉
同方股份，欠股民6个涨停！不过守得云开日现，
再发一贴，对比一下同方国芯和拟收购两个资产的
还是那句话，故事很多，主力尚需努力！ 同方的
重启IPO，同方环境，辰安科技拟上市
一家质地优良的上市公司，仅仅以被打压后的三十
十八号投反对票，大家一起顶起来！！
`清控太便心，找到同方、紫光双赢方案前广大同
大股东仅25%股份，大家齐心协力投反对票！
同方国芯的价值长期被低估，我105万股全部投反
同方股份做强“智慧城市”板块
后市的操作策略——同方股份
小议同方国芯和同方股份
你会投反对票吗？
“十三五”规划激活投资热情 三类股吸金逾148亿
清华控股今后不能瞎搞了！这次被奸商赵伟国耍阴
一壶茶一包烟守着破股，看一天， 求下联，
相信同方
短期内16..55应当是低若破16.55最坏到16.18～若
今天涨不停明天必回调
同方股份(600100)融资融券信息(11-03)
600100:同方股份关于2015年第三次临时股东大会
只要注意几个点！后市走势一目了然
同方股份拟70亿出售同方国芯36.39%股权
600100:同方股份第六届董事会第二十六次会议决
600100:同方股份关于召开2015年第二次临时股东
600100:同方股份关于向紫光春华转让同方国芯股
同方股份真实的价值所在
600100:同方股份独立董事关于出售持有的同方国
同方股份：拟70亿出售同方国芯36.39%股权
证金汇金分列第二、五大流通股东！ 合计持有5%
建议对董事会的决议投反对票！
第三季度亏损不少！
600100:同方股份2015年第三季度季报
这几天的走势逼我割肉，再见了同方
随大盘但会略强于大盘——同方技术简析
已经满仓同方股份
同方股份接下来一定会有大动作
同方股份(600100)融资融券信息(10-27)
对大盘失望仅一板块飘红，其他全绿色，个股普跌
莫名其妙的停牌与复牌
同方股份今日超大单流出排名第6名(10-27)
同方股份拟向紫光集团出售同方国芯股权
二次回踩过程，短期需要注意些啥？
明天是大涨还是下跌？
同方股份拟将同方国芯出售给紫光集团，今天复盘
重组后的 同方股份 后市问题！
其实，早上的大单是机构间的换筹行为！
同方股份不构成重大重组 26日复牌
放心吧，同方股份开牌必定封涨停。握好你的筹码
同方股份拟向紫光集团售同方国芯股权 26日复牌
真心希望同方股份周一到周五，有五个一字涨停！
同方复牌涨停个数预测专贴！
强烈要求同方立即复牌。
同方股份及同方国芯国庆节后双双停牌，给了大家
等待大盘继续震荡上涨
同方股份应该尽快复牌，领涨科技、领涨高校、领
同方国芯:重大事项停牌进展公告   10月21日
两只重仓股停牌，最近看来没有什么资金操作的了
600100:同方股份2015年度第四期超短期融资券发
短期市场将进一步上冲
600100:同方股份重大事项进展公告(2015-10-17)
祝贺： 同方股份重大重组、业绩优异，复牌后必
清控虽然是同方的大股东，占25%而已。但也不能
重组方案！
600100:同方股份重大事项进展公告(2015-10-14)
紫光集团拟购同方国芯部分股权
同方股份公布停牌进展 或将出售同方国芯部分股
600100:同方股份重大事项停牌公告
同方股份：控股股东清华控股筹划资产重组
18进发
大家估计可能同方几个涨停板？欢迎正反方发表声
同方股份等14公司因重大事项今停牌
600100:同方股份2015-10-12全天停牌
清华同方将会是率先从死人堆里爬出来的股票。
同方股份  定价最高：19元！
请清华同方周立业董事长进来看一看！
把握牛股中海网络科技――神运大平台，两市整合
9月28日 实时解盘  潜力股分析
600100:同方股份关于发行中期票据获得批准的公
同方股份中期净利增长20倍 多项业务前景可期
同方股份旗下同方健康登陆新三板
清华同方携手东营共建智慧城市
徐井宏：打造一流学府的世界级产业航母2015-08-
清华控股，资产重组正在进行时！
同方股份今日超大单流入排名第6名(09-18)
同方股份，国企改革+高校改革 双轮驱动！持有待
高校院所板块来了，复旦同济领舞！
同方股份(600100)融资融券信息(09-17)
同方股份：今天有可能涨停，新一波上升行情起点
600100:同方股份2015年第二次临时股东大会决议
同方股份(600100)融资融券信息(09-15)
同方股份今日超大单流出排名第11名(09-15)
熬过了熊市，趟过了牛市，却死在了救市！私房钱
同方股份：云网端第一股！稍有头脑和眼光的人就
同方股份：信息安全龙头、节能环保先锋、智慧城
同方股份：国家骄傲，主业向好，注册制受益，业
昨晚发的帖，，对同方的看法，看到的朋友，说过
同方股份(600100)融资融券信息(09-07)
对同方股分，在此发表点看发，一直告诉持有同方
600100:同方股份2015年第二次临时股东大会会议
同方股份(600100)融资融券信息(09-01)
600100:同方股份关于变更部分公司董事的公告
同方真是垃圾！大盘涨他不动，大盘跌一点点，他
600100:同方股份2015年半年报摘要
600100:同方股份第六届董事会第二十三次会议决
陆致诚的离任是同方的最大利好！
同方股份(600100)融资融券信息(08-27)
同方现不能割肉，割肉是最大的失误，。同方不涨
同方股份今日超大单流出排名第17名(08-25)
持有同方股份的小散有福享了。
比尔·盖茨：清华科技园世界上做得最好大学为科
600100:同方股份2015年半年度业绩预告更正公告
出现龙探头迹象，可追踪该股
被人为操纵的中国股市
【讨论】打开涨停，主力出货还是洗盘？
同方股份今日超大单流出排名第2名(08-21)
融资余额连续三日下滑 融资净卖出前20股曝光（
同方股份今日超大单流入排名第1名(08-20)
昨晚告诉同方朋友跌停板吃的朋友高抛低吸没跑的
