提议让云龙当大秦董事长，接替东福
上半年净利润翻倍，股价仍处低估水平
对今后大秦的看法
半年报业绩超市场预期 运量反弹贡献主要业绩增
咯咯咯 哈哈哈 晨鸣三年利润之和超市值。 今年
哈哈哈
大秦--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
大秦铁路最好的光阴是当下
A股市场就像小孩，需要呵护
对“大秦铁路最好的光阴是当下”这篇评论不敢苟
灯下黑，山西人是不会看好大秦铁路的……
放眼未来 作好布局
真诚奉劝大秦的朋友们
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
大秦铁路与铁龙物流不一样
今天大秦走势有意悲观，可能今晚上浮运价！
《等待》
守望，大秦 是一種信念~
《大秦铁路》－国之大秦，中国唯一 世界第一！
兄弟们，国之大秦即将用震烁古今之力大力向上开
等待《公告》中报业绩……
静一静，大家想一下，在大秦铁路、广深铁路和铁
《大秦铁路》之打压篇章 － 市场经常会“犯错”
云龙如果不是大秦公司的人，那就是个奇才，和小
朋友你们去过黄河吗？你渡过黄河吗？
601006:大秦铁路2017年半年度报告摘要
大秦铁路半年报实现倍增 证金增持
中报速递：大秦铁路2017年上半年盈利76.23亿元
601006:大秦铁路关于发行债务融资工具获准注册
大秦铁路(601006)融资融券信息(08-17)
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
上车买票，安全带已系好，准备发车了
兄弟们耐心是金耐心是银，天下第一神股即将横空
老李和老张的大秦故事：
601006:大秦铁路2017年6月大秦线生产经营数据简
《民族大秦》之大集成篇章！！
大秦铁路(601006)融资融券信息(08-24)
不必看重混改
弟兄们，务必大胆的唱多，让霄小两面派们统统跪
本土地历来强烈鄙视伟大散户进多了就没有人来抬
前些天本人三处房产抵押银行贷款800多万，然后1
不如银行股涨得快
若“亚马逊”进来，比联通混改更有特色……
大秦铁路(601006)融资融券信息(08-18)
岂有此理
弟兄们！见证历史的时刻就快到了，恭喜至今仍然
今天大家又买了，轻松一刻
武当名门张三丰招收弟子，来1万人先扎三年马步
七律·长征（红军主力赞歌）
《今夜我和你有个约会》- 北山献给中国最伟大的
《601006 您的名字叫大秦》
他大舅他二舅都是他舅 走一步退一步等于没走卖
对于现今8元出头的大秦，砸锅卖铁卖房卖车都要
本土地大胆放言大秦铁路即将突发连续大涨 一扫
如果明知大秦铁路不大跌又没到大涨，然你还是买
《论持久战》—国之大秦
螳螂捕蝉，黄雀在后，大秦当前价值金光闪耀！
伟人的炒股秘籍 — 大秦铁路
如果明知大秦铁路大涨，而你还买 那十足证明你
除了个把的铁骨兄弟，本土地一次又一次的看到某
为什吗说，《大秦铁路》才是最终大中华崛起极为
阳光总在风雨后－－年复一年原来又一年！
九天玄女已买入民族大秦 说 不到40不减持！
悟空～三打白骨精（赠大秦真正的投资达人）
众人拾柴火焰高 弟兄们对目前形势下的大秦要做
使命的召唤：华夏之矛 —《大秦帝国》
如果明知大秦铁路大跌，但你还买 那十足证明你
金甲圣衣重彼肩，大秦十年磨一剑，中国绩优龙抬
龙潜深渊刘皇叔隐伏新野 — 大秦铁路 ，俺看行
三论“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”之古为
《出师表》－中华大秦
大秦一响，黄金万两，铁路一滚，钞票一捆！
放眼未来，现今15元以下的大秦铁路，都是可以不
主力加油！不能下跌，否则就跌破5天线了！
外媒：大秦铁路两市独一无二，年年都是拿出50%
大秦铁路要大忙了
大秦铁路上半年业绩同比预增90% 或因煤炭需求回
港股与A股五大方面存差异
601006:大秦铁路2017年7月大秦线生产经营数据简
再次对大秦的老朋友做点表示
睡了一觉
上证没跌，漂亮50没跌，铁路没跌，就你绩优股大
黑哥发力：下午收盘6.4元见！
维持满载运营预期 进口煤减少添新增量
十九大前，出台铁路混改方案！
百年铁运。哪里有抛弃的理由呢？
不跑，反正也不是第一次坐电梯了。
业绩这么好的股票比不上业绩差一大截的铁龙物流
还有那些人在？从16年到现在的兄弟还有那些人在
早上6.76买的，7.03卖的，漂亮的t+0
哈哈哈咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣
狂笑咯咯咯，业绩去年翻倍股0.99，今再翻倍超2
大秦铁路(601006)融资融券信息(08-03)
周五沪港通
破位价8.56元（后除权价）
大秦铁路各年分红
蓝筹股在未放量之前积极锁仓，坐享傻子来抬轿。
上海国企改革即将成为大盘的领涨龙头 市北高新6
大秦保持现在的分红15年可收回投资，公司截留的
国家的利益高于一切，为国扶盘！
未来十年，持有蓝筹股多的成为富豪…
大秦铁路(601006)融资融券信息(07-17)
大秦铁路：只要不跌破5天均线，仍可继续持有！
大秦铁路：上半年净利预增90%左右
看着K线，我陷入了沉思。
大秦铁路（601006）：有一千个声音喊你下车
大秦铁路：关于大秦线完成3万吨组合列车试验的
大秦果然猛！
601006:大秦铁路关于调整煤炭运输价格的公告
热烈庆祝《大秦铁路》迎接八一建军节即将发动首
大秦铁路(601006)融资融券信息(07-13)
大秦的混改一定会惊天地泣鬼神，不但招来了阿里
经本人超能牛市指标研究得出结论，2014年的金陵
可能被非法抽走三分之二利润，它还这样优秀！
601333广深铁路：直线拉升，准备要涨停！
大秦线历史PE估值与煤炭价格走势相关
高盛说过，大秦铁路是中国股市中最垃圾的股票，
下周上证50和沪深300将暴跌，大秦将开启闪崩模
B股是散户资金避风港，B股将为疯狂的市场。
六大电厂日耗首破70万吨，高温提振火电耗煤
大秦在高位，越涨越卖，只卖不买
大秦铁路真是一个好股票，我错过了……也给我深
怀疑人生
2014年以来到现在涨幅超三倍以上的所谓白马，20
大秦也有铁路行业内“保险经营业务”……
神华集团占比《朔黄铁路》股份38.518%
601006:大秦铁路2016年年度利润分配实施公告
为什么选择大秦？受益于煤炭涨价、市盈率极低的
盼星星盼月亮，老a终于被纳入msci
近期，鉴于以《丁义珍》为首的牛鬼蛇神连翻兴风
操作策略
601006:大秦铁路2017年上半年业绩预增公告
总结猴年，虽然没有亏损，但也颗粒无收。就其原
为什么说大秦铁路（601006）越涨越要加仓
今天的收盘价减去0.25元就是明天的开盘价，请问
下一个漂亮50
开盘买入
601006:大秦铁路2017年第一季度业绩预增公告
总之
许多散户不明白这次降低运价的买单者不是大秦而
个人观点
看不明白了，谁能告诉我，6.13的收盘价怎么来的
马云：一天10亿包裹时代将至 物流企业不改变要
什么狗屁股票呀，天天跌
问土地权证预计多少年内办好。答：谢谢关注
有望冲过7.76，上升趋势䃒立。
费率调整凸显价格优势，运量回流扫除业绩阴霾
这就是所谓的价值投资？
感觉跌不下去了
抢权行情路漫漫，与庄共舞乐融融。
什么情况，这票跳水
多少散户在晕龙疯虎的忽悠下套在了相对高点。真
上汽集团已从自选中删除，大秦也不远了。
想占郭字队的便宜，休想！
5月日均运量121万吨 用电高峰有望维持满载
601006:大秦铁路2016年年度股东大会决议公告
大奏铁路，早盘跌多少，收盘就升多少
四十九种阳面组  进入之后慢慢悟  三十六种阳面
601006:大秦铁路关于参加山西辖区上市公司2017
砸盘套人，阴跌闷杀出货[鼓掌][鼓掌][鼓掌]希望
云龙风虎，你又出来了，这次一定把你j奸了。
走了！心里安心今晚可以睡个好觉，被主力玩真不
601006:大秦铁路关于选举职工代表董事、职工代
5月大秦线接近满负荷，期待夏季煤炭旺季来临
601006：长线投资买进。
601006:大秦铁路2017年5月大秦线生产经营数据简
食之无味，弃之可惜！大秦，你拿什么来爱我！
大秦铁路(601006)融资融券信息(06-01)
中国恒大地产大涨15%连创新高 今年暴涨195%  凤
天天低开，有意思吗
下调电气化附加利润影响有限，意在降低物流用能
向下调整开始
大秦铁路:庄家大阴谋，该小心！
派现太少，提议赵春雷下岗、建议东福跟随…
大秦铁路，明天或涨停！
大秦铁路(601006)融资融券信息(05-25)
希望下周继续红盘
只是格局上的变化
601006:大秦铁路:2016年度控股股东及其他关联方
601006:大秦铁路2015年度利润分配实施公告
大秦铁路(601006)融资融券信息(05-19)
打新离不开市值，市值离不开稳健的大秦…
电气化附加费和电价同步调整，预计影响17年业绩
因为股票，我们走到了一起...
大秦本月能看到多少？10元的成本，是不是该走了
《大秦铁路》－ 万年等一回！
601006:大秦铁路关于调整铁路电气化附加费的公
来算一下大秦今年的业绩 ，不得不说第一季度惊
各路人马正在评估年报和一季报同时出炉的影响
分红不理想。
铁总：希望与阿里巴巴在混合所有制改革领域深化
告诉你尾盘拉升的秘密--基金保仓位
七个严禁，没有第八个严禁---没有严禁炒雄安概
大秦是中国经济的耻辱，在世界上出卖着第二经济
数据分析-持有大秦铁路是明智的
本吧有三个偏痴狂
听我的没错，买创业板都不要买大秦！我朋友的创
或与公司业绩相匹配
大秦铁路混改和业绩--引入加太铁路、美铁，还是
好久没发言了，送走了忠实的河源网友，今天又送
拿住大秦 要长期持有
大秦铁路价值投资买入策略
宁波港601018重大事项复牌联手铁路
持股9个月，终于迎来大秦的春天，接下来一个半
天津港禁汽运煤时限或提前，大秦铁路运量有望达
大秦铁路，绝不割肉
大秦持股41.16%
大秦铁路一季度净利预增45% 大秦线货物运输量增
601006:大秦铁路2017年4月大秦线生产经营数据简
点评大秦年报与季报：略高与预期，未派特别股息
云龙在，大禽不拉[胜利][胜利][胜利]
大秦铁路目标价上调到69.99元，是基与未来三个
大秦铁路，与你同行
601006:大秦铁路2016年年度报告
也许大秦会涨到100元以上，有没有人和我一样想
量价双升跑赢业绩 基本面改善拐点明确
哈哈哈～哈哈哈～哈哈哈～云龙在哪？出来走二步
再次告诉你们，云龙不走，大秦不涨[胜利][胜利]
601006:大秦铁路2017年第一季度报告
大秦一般开盘涨时，收盘都是靠不住的，这个小散
大秦铁路：大秦线2月货运量同比增近三成
【联讯交运公司点评】大秦铁路：天津港禁汽运煤
长期基本面依旧向好，静待估值修复
大秦今天收盘8.88元，不符的话俺给你们吃屎。。
很好，一季度还没提价，业绩就恢复0.2上方了，
大秦铁路个人剖析
为什么多次出现125手买盘哥?
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转）
秦港涨势多好！大秦有点让人失望。没法，拿到今
外资进场十分坚绝，看戏
那些说什么有桩啊，骗散户筹码啊，好业绩啊～～
国泰君安，十足空狗，汉奸！[胜利][胜利][胜利]
地主赢还是农民赢？
601006:大秦铁路2016年度第一期短期融资券2017
3月12日，大秦线运量达到130.2万吨，创2017年以
601006:大秦铁路2017年3月大秦线生产经营数据简
一季度煤炭运输淡季不淡，全年量价齐升确定
3月运量表现靓丽，Q1业绩快报预增45%
煤价影响运量，预期维持稳定
沪股通已连续3天大幅净流入，已成沪股通第一股
大秦铁路明天或涨停！
天津港都一字涨停板了，你大秦铁路情何以堪啊，
算一算，大秦“京津冀晋”9万亩铁路物流用地…
雄安新区的建设用材料大部分会走铁路运输大秦线
大秦铁路股票质地好，长期持有，踩准波段操作。
U军工大黑马南海风云南北韩战争一触即发军工混
正式启动“脱欧”程序
买了大秦打新股，我已经中了7个签了、今年开年
601006:大秦铁路2016年年度业绩预减公告
早盘推荐 能者把握
量价齐升，战略投资价值进一步凸显
【联讯交运事件点评】大秦铁路：量价齐涨，经营
运价如期恢复，下一个神华？
提价落地，上调盈利预测7.5亿
大秦铁路：调整煤炭运输价格
建议：朔黄铁路分拆上市...
601006:大秦铁路2016年度第二期短期融资券发行
900手900手的压单，好整齐喔
神华2016年度每股派现2.51+0.46=2.97元
就一铁路收运费，留那么多利润干什么，用来贪腐
大秦铁路比中国神华更特别、更特殊...
大秦铁路明天或涨停！
第一目标16元，折算成年股息率为3％！
大秦变更了实控人，希望分配10派13元！
运量锐减运价下跌——大秦遭遇寒冬！！！
能守大秦的人，都不是一般人。
保持好心态，笑看大秦起落。
季节性因素导致2月运量环比下滑
601006:大秦铁路2017年2月大秦线生产经营数据简
建议股东会讨论大股东不能按预期解决北京土地证
窈窕淑女君子求 股市达人预测优
周五午盘乌龙消息至航空运输板块冲高回落   下
大秦铁路(601006)大宗交易数据一览(02-20)
今天清了最后一万股，以后坚决不碰这垃圾，2万
来5个肾的斗士，我想交！
证金放大招    首选上证50
601006:大秦铁路2017年1月大秦线生产经营数据简
大秦铁路业绩大减原因探秘
601006:大秦铁路第四届董事会第十八次会议决议
清仓海螺，6.95元买入大秦33.62万股
要求减少印花税，取消红利税，取消铁路建设基金
没买卖啦，让你恶鬼自娱自乐自恶心吧，你压盘再
应该建议取消股市红利税，减少印花税
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟06
***前不久 某大型保险公司抛出京沪铁路股权 因
↘买这股就等于把钱投到山西省帮地方政府解决贫
601006:大秦铁路2016年12月大秦线生产经营数据
哦
大秦铁路(601006)大宗交易数据一览(01-04)
大秦铁路短期能上6.65元。
铁总公司改革将全面提速 关注受益股
容易特容易他
前面社保已入，挖坑为社保。大秦周升浪开始喽，
今日尾盘净流入资金最多个股一一其中有大秦铁路
煤制油成功会对大秦造成深远影响？
整体行情是国家政策与市场主力共振的产物，个股
知情者的告知（10）
除对倒外，大秦每天利润接近每天的交易额！
侥幸与犹豫：侥幸是加大风险的罪魁，犹豫则是错
股性是否活跃，是选股的重要标准之一。
争夺大秦铁路稀缺的38%股份，强烈进行之中……
玩大秦只要记住一点，15元以下跟本不要考虑出货
下降通道抢反弹，无异于刀口舔血。
股性是否活跃，是选股的重要标准之一。
如果说长线是金，短线是银，那么，波段操作就是
线买的是公司，中线买的是趋势，短线买的是庄家
买入正在上涨的股票才是最安全的
投资者是1胜2平7赔钱。
、股市涨无顶，跌无底。抄底者必死。
熊市中2%的技术指标正确， 98%的技术指标不准确
侥幸与犹豫：侥幸是加大风险的罪魁，犹豫则是错
、股市下跌时成交量可以不用放大，股市上涨时成
老手多等待，新手多无耐（心）
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
强者恒强、弱者恒弱，择强汰弱是明智的选择
我深深地爱着我的祖国和铁路！
有子万事足，无股一身轻。
该跌的不跌，理应看涨;该涨的不涨则坚决看跌。
任何时候不要轻易满仓，这样做，有利于保持平常
大秦铁路的买卖记录
准备大干一场
601006:大秦铁路2015年11月大秦线生产经营数据
601006:大秦铁路关于签订《综合服务框架协议》
为理顺资产并表和完善控股权，建议大秦停牌！
神奇的两点半
股市下跌时成交量可以不用放大，股市上涨时成交
云龙风虎又出现了，务必小心，死托，从十几元一
、好的股票为什么不涨，因为有很多人在抢庄。
煤运复苏迎来业绩拐点，利空出尽静待估值修复
多头不死，跌势不止。
今天大秦铁路为什么好多一手一手的买
重仓持有大秦铁路，明年4月底前不会再卖出
下周一起，大秦铁路或连续三涨停！
黑毛讨论专用贴，我会一直在这里
技术指标是随着股价变动而变动，不是股价随着技
股市下跌时成交量可以不用放大，股市上长是成交
再登榜首
、股市是贫穷变富有或富有变贫穷的神奇场所。
股市如果找到上升原因之时，股市就是见顶之日。
看不懂、看不准、没把握时坚决不进场。
只有登上山顶，才能看到远处的风光。
7.21元谁有俺卖的高[胜利]
铁路运煤，一车难求。大秦线运价上涨10%
要反弹谁也拦不住，
大秦铁路(601006)融资融券信息(11-15)
跑啊。
10月货运回暖，处于基本面拐点
大秦铁路的未来和发展
601006:大秦铁路2016年9月大秦线生产经营数据简
601006:大秦铁路2016年10月大秦线生产经营数据
大秦铁路(601006)融资融券信息(11-04)
牛股出炉啦
10月31日，拉一个5%的涨幅，请珍惜。
601006:大秦铁路2016年第三季度报告
10月28日，大秦铁路检修完毕，下午开始直线爆拉
黑毛真实身份:重仓持有大秦铁路。 哈哈哈
10月26日，大秦继续下跌，跌幅百分之三！
经本公司现场勘察，大秦线增量有限，汽车煤运大
大秦铁路10月25日将迎来惊人地大幅下跌。跌停可
大秦上市十年庆，股价回4.95元
小内蒙你不是托吗？[不赞]
黑哥今天下午出去了一趟，没有压盘，回来被走势
黑毛哥今天将施重拳出击，刚才在6.6元附近再卖
你因煤炭而生，必因煤炭而死！（看空大秦铁路六
算上今天
黑毛哥正是宣布：未来三个月不允许大秦波动超过
看来，大秦挖坑时间还将大大延长！
话说大秦融资盘！
经过电话咨询，大秦线目前没有调整运费的安排。
大秦铁路10月份将会破位大跌，拭目以待！
600万元做空大秦铁路，大秦的未来只有亏损，破
$大秦铁路(SH601006)$ 不得不面对一个现实，我
只要内蒙古还在，大秦就不会涨！
大秦铁路是中国最垃圾的股票
铁路货运数据或出现拐点 两股有望受益
去年的这个时候，大秦股价11块钱，今天在大秦三
西安铁路局关于调整煤炭运输价格有关事项的通知
烂兄烂弟们。你们大大秦成本降下来了吗？
知情者的告知（1）
中国铁路总公司盛总昨日退休，改革少壮派陆东福
抛压明显加重   全年业绩堪忧
现在去买大秦铁路股票的都是傻逼
铁定下跌，理由：石墨烯基理电池昨日在京宣布问
谁拉涨停
现在房地产股票都在涨还有傻逼去买大秦铁路晕死
没钱了，买不了大秦了
5元就在眼前，大家准备好了吗
那个煽动散户长线持大秦的小人，不敢出来了吧。
全仓持股
601006:大秦铁路2016年8月大秦线生产经营数据简
大秦业绩下滑，分红奶牛断粮了？
今年买大秦的收益
7元建仓，越跌越买！
与“王”共舞
主业运量大幅下滑，投资收益明显提升
8.84-0.45的成本
第一次中签
是不是中签了啊？
上半年收益0.25
行情这么沉闷，不知道会不会被套住
6.35买了500手，价格很低了，最高价28，现价6块
↘煤炭导致南北极冰川融化
↘山西铁路:多处地质塌陷
下周是涨还是跌
601006:大秦铁路2016年半年度报告
601006:大秦铁路2016年半年度报告摘要
去年高价收购大兴铁路，严重损害投资者利益。在
601006:大秦铁路2016年上半年业绩预减公告
安图申购中了一签
大秦里的机构被散户套的没脾气
这垃圾股，买了它每晚都睡不着觉，还是割肉出局
大秦铁路惊天内幕猜想
本人又补仓了4000股，大秦铁路的成本价6.5，累
601006:大秦铁路2016年7月大秦线生产经营数据简
6.58铁顶
我七月份会回来看的，到时候如果是三元，我就买
猜测：大秦2015年度业绩1.04元10派5.20元。
分析：大秦的运输量今后会减少吗？
当前“大秦”形势之判断
预感：“高盛”投行进驻大秦！
铁路“混改”若围绕三大功能展开将大有可为！
我计算过了，挖坑至少100天！！
6.40铁顶
6.34铁顶
买大秦还买出好来了
↘就算再加千亿负债的收购
明天打回原型，6.03收盘，今天6.18出的，明天接
大秦铁路“混合所有制经济”改革启航！
一个股票的价值在于盈利能力。  我想知道大秦铁
如果上证重返2638点，大秦股价会到多少
大秦铁路预计中报净利润同比减少约55%
外国人眼中的中国特色的股市 精辟！ 番茄爱西红
601006:大秦铁路关于申请注册发行短期融资券的
炒股最高境界就是，要学会知道庄家们在干什么
股票越来越多，傻子越来越少
创业板要暴跌，大盘股能大涨？表示怀疑
601006:大秦铁路2016年5月大秦线生产经营数据简
今天T了一把，赚回来200股
创业板还处在熊市半山途中
做T的朋友
今天全部卖出了。去年底到今年初投资这只股票亏
买大秦的人都是图小便宜的小人
半年业绩预告下滑55%，计算出二季度下滑67%比一
目前价格，我有钱就会买的
7月份股票买好了
一个台阶一个陷阱.好戏还在后头.别急.
大秦市值，又中一签江苏银行(中率0.46%)
601006:大秦铁路关于增加公司经营范围暨修改《
601006:大秦铁路关于完成工商变更登记的公告
大秦就是我的储钱筒
你敢涨
大秦挺不错的
一种黑科技、一个黑黄金巨头逐渐形成
601006:大秦铁路2016年6月大秦线生产经营数据简
若重估大秦铁路每股净资产 = 35.30元！
向下就要付出血的代价
在A股投资，大秦是不可多得的好股票
业绩持续下滑，断崖式下降，近看5元，中看4元，
两市中只有大秦十二年，年年业绩好，回回分红高
大秦铁路是两市中分红比例最高的，多年来每股收
今晚公告再次证明，大秦在如此严峻的条件下，每
为什么说大秦铁路是可以持有100年的股票！一，
与各位新老朋友打个招呼，俺回来了。
看不出目前价有任何卖出大秦的理由
今年到目前止已增持2万股，继续扩大投资规模再
今朝有钱今朝买
分红后可以增持1万多股，降低成本5/6毛钱
要赚钱就要牢牢地拿住低价筹码
成交
手中的每一分多余的现金都买成大秦股票了
坚定持股
不买大秦
本人赚大秦公司收益
买入
大秦不涨本人觉得很好
大秦铁路市净率
大秦铁路这肉股很不错
不要骂空头
记住这条：房产税是一定会征收的，注册制是一定
牢牢的拿住低价筹码
对大秦这种破净高股息业绩稳定负债率低永续经营
目前价有钱就买
创业板就留给机构买
本人就是想要大秦股票
错过此村
100倍市盈率的股票
拿到分红
挖坑工程正式启动！！
深度剖析大秦！
今天大秦盘口语言回放！！
未来一段时间大秦将维持箱体震荡，箱顶6.3元，
为什么说担心发展新能源用煤量下降运煤量减少大
分红常 识
卖股票的时候问问自己，我当初为什么买大秦铁路
是谁在打压大秦，五千手，一万手的。这些筹码都
8万多红利，又可以买点股票了
我就只知道买
没事干，高抛低吸，赚点散碎银子买点烟抽
若大秦铁路每股净资产重估等于35.30元！
投资计划
大秦铁路6月货物运输量同比减28.93%
拿分红越多亏的也越多
一起打电话给证监会投诉大秦欺骗性质的分红政策
这个分红啥意思？明天的股价会变成在现在的基础
大秦铁路分析
为什么说大秦7月7日派现分红前和分红后必大涨？
钱到帐了麻烦好心人告诉一声！我等着买米下锅[
买了不满一个月，6.60卖和除权后6.15卖，今天卖
俺在分红的时候卖啦，俺不要分红，留下的兄弟保
大秦铁路今曰股权登记曰，必涨停！石至里
今天下午3点收盘前买入大秦，今晚10股分红4角5
不能再跌啦 再跌怎么分红
今天6.61封顶
为什么这么高分红的股票在股权登记前期还有人卖
明天大涨五个点！大秦！
大秦技术面上底部反转形态已构筑完毕，正走在主
假如我今天把大秦铁路卖了，然后明天买回来，会
最近股票买不得，起码也得等大盘跌破2300才能介
如果未来三年业绩减半0.48元/股，分红减半0.24
早和你们说了此股很黑，红了该跑不跑，套死到老
2013年3月份分红前最高价6.87，六月份分完红后
——你盯着人家的利息，人家盯着你的本金，6666
从06月30日起，预测未来的5个交易日内大秦铁路
明天终于破6了，5.99买还是卖？
连这么大的利空都看不到，不知道是真傻还是装傻
套牢真痛苦啊
如果你真是价值投资者，就应该离开大秦，大秦业
大秦一季度每股收益还不如农行，股价却比农行贵
大秦铁路养着四万多工人，工人们要吃要喝要工资
老乡别走，我下面还有大单呢，老乡别走，我每年
有两种股票可以买，第一种是业绩好有投资价值的
预测大秦分红日！
大秦铁路为什么不上涨，就因为我没有抛售手上的
大秦铁路(601006)大宗交易数据一览(05-24)
若重估大秦铁路，每股净资产等于35.17元！
今年的公司收益还没到手呢
关于分红除权的问题，做一个简单易懂的解释，我
大秦分红在近十天內，业绩年年好，分红年年高，
全清了，一身轻松，亏了3000块
大秦铁路煤运网络再度延伸
601006:大秦铁路独立董事关于2015年度利润分配
不看好大秦的可以买以下这些股啊?
夕阳落伍产业，估计今年年报业绩不佳。此股还要
六月份度日如年，希望早点除权，现在买入红利税
601006:大秦铁路2015年年度股东大会决议公告
本人就是想要空头的股票
看图。割了。大禽拿了你半年。前2天终于受不了
大禽你个烂泥。看看吧。守候你几个月。我该拿什
见鬼了。主力你牛。今天一追高又给套了。直接上
直接看图。大禽我拿了你几个月。一毛钱没挣到还
为什么昨天下午我满仓又加仓大秦铁路？一，分红
再不长，我就自杀！
全线给套了。请叫我套王。直接上图还能解套吗？
直接上个图。什么都不说了。关灯吃面。
大家看看。你们挣到多少。直接上图。
今天没忍住这下好了。直接上图。以后能解套吗？
今天买了点货。直接上图。6.5%的股息。不拿白不
大秦铁路(601006)大宗交易数据一览(01-22)
大秦铁路：预计今年盈利将有所下降
大秦调整基本结束，近日可能涨停！
601006:大秦铁路关于参加山西辖区上市公司2016
假如我有一个企业，让你入股一百万，今年六月就
601006:大秦铁路2015年年度股东大会会议材料
买大秦的人都是胆小的懦夫，不识进取毫无上进心
目标底价4.6元
1300手大秦铁路欲哭无泪，打新配置一个没中，套
大盘没创新低 这些股却创了年内新低
6月份再来买1000多股
601006:大秦铁路2015年年度报告
601006:大秦铁路2016年4月大秦线生产经营数据简
大秦铁路股息率分析
真想不通这股还敢跌
我7.3买的，今天6.31卖了，我是神经病。
爱窝窝：深度思考 提前布局
大秦汇金证金波动不超1毛 总得给散户T操作空间
在股市中分红才是硬道理，大秦铁路红息率百分之
应该建议取消股市红利税，取消红利税对股市有利
主力和我太对得上脾气了！！呵呵呵
请教个问题
本人持股，就喜欢看空头砸盘
再不买，我要暴涨了！
大秦铁路，源头已查明！将选择方向！
大秦铁路今日超大单流入排名第13名(05-10)
呵呵呵，出大利好都不涨！！
今天报道，买的有点早，从大盘看不妙，从60分钟
社保年报持仓曝光：减持205股 出逃182股
本来想买大秦的，看了此吧唱多的这么疯狂，不敢
6.98的本！8.8w股！认栽了！再也不玩蓝筹股了，
沉默是金
看看瑞银15年三季度对大秦的评级
看今天晚上分红有多少
15年业绩低于预期，一季度货运持续疲弱
谈谈大秦铁路的分红
猜测：大秦铁路2015年度业绩每股1.04元！
601006:大秦铁路2016年3月大秦线生产经营数据简
大秦被错杀了
601006:大秦铁路监事辞职公告
大家的本都是多少，我的是6.80元亏死了，套老了
明天大秦不见7元，暂停发贴2个月！
早知道早就来这个吧里凑热闹了
骗筹行情
大秦铁路！冲锋号角早已落幕 后市注意喊停！
601006:大秦铁路2016年度第一期短期融资券发行
大秦铁路--过度悲观预期，迎来黄金买点
祝持有大秦股票的朋友猴年大发
601006:大秦铁路2016年第一季度业绩预减公告
两融余额小幅回落 融资客短线思维浓厚
运费下调影响显著 长期投资价值不变
越跌越买，已经累计39万股了。再跌的话，就融资
与海螺水泥比，我更倾向海螺，但是骡子把我套累
铁总都不急
大秦铁路一季度净利润同比预减约五成
4元附近可以考虑
走吧，不会涨的，9元区套牢盘不出来是不会涨的
一只股票从4.50元炒到74.00元带给我们的启示
可以关注一下这个滞涨股了。
还有十天发工资
3月4日至今一个月指数上涨200点，大秦还是原地
大秦铁路主力大幅出逃揭秘!跌停无止境!
大秦一定出了大问题？只是我们不知道？
呵呵呵，原来还有这样的大家伙没涨啊！
炒股最怕就是买到大秦这类型了
大秦十年投资和十年上海购房对比
一种黑科技必将迎来广泛的发展空间
“西煤东运”运力过剩已不可避免
目前价格
贵州茅台10派61.71
大秦铁路冰火两重天，坐等买点到来，暴涨即将来
中国股市是追涨杀跌者的坟墓
本人只做一股
大秦铁路每股指标
瘟猪如此疯狂发贴
601006:大秦铁路2016年2月大秦线生产经营数据简
A股市场上市以来年年分红率超50%的
买了就记住:越跌越买
3月份工资买了800股
认为他值7元的，怎么不买了
买了800股
浅析：大秦铁路的投资价值
炒股要有一颗感恩的心
此股：钱多、人傻、速来！
运量增加 电价降3分，对冲降运费1分！
养老金与大秦铁路喜结良缘！
浅析：大秦铁路应该列入的“10个第一”！
养老资金买入大秦铁路公告
铁总降货运价1分，与大秦无关！
大秦铁路：现金牛的奶酪？
明天继续买入
学会敬畏市场，猜测只有死路
正确看待主动性买盘和抛盘
刘姝威：恢复中国股市的基本功能
大秦铁路大秦线1月货物运量3117万吨
601006:大秦铁路2016年1月大秦线生产经营数据简
2016年一月份大秦铁路运量同比增加8%，今天晚上
嫩嫩水你套几毛啦？不再唱空了吧
【投资者传闻求证】准池铁路开通对公司有影响？
大秦铁路是否该清仓
东北证券：大秦铁路增持评级
大秦铁路个人心得 本人是个小散，一个无知无畏
主力能顺利出货要感谢，云虎等傻托
我给大家讲个小故事
【年鉴】大秦铁路热点事件 热门人物大回看
2016，决战蓝筹股
熊尾与牛犄角，你买哪个？
大秦连续九年分红比例超50%
大秦，你争气点，现在股价8元的话 就自动纳入ms
中产阶层遭遇股灾洗劫，暴露出什么问题？
关闭60万30万9万吨以下煤矿会如何？单一规模要3
我回来看看，长线持大秦还在吗
老子当时在大秦13.5被飞龙疯虎这个托骗进来的，
每年分红7/8万
24亿对应的纯收益
大秦铁路降运价1分--小菜一碟！
【投资者传闻求证】公司铁路运价最近有调整？
想买大秦的，明天上午可挂单在6.09~6.16元附近
601006:大秦铁路关于调整煤炭运价的公告
影响营收24亿，对应26.6%净利润约6.38亿 降电费
股市食肉者和云龙飞虎两个sb
大秦铁路今日超大单流出排名第16名(02-03)
好了，铁总管不了大秦运价，大秦特殊运价由国家
银行股比大秦息率高，都破净创新低了，大秦急挫
大秦铁路今日超大单流入排名第12名(02-01)
参考了一下1月29日北方港口煤炭运量分析，今大
年终奖买了800股大秦
这两只港股是安慰A股股民吗？昨你跌91%，今天我
李大霄说国家队该站出来救市了
大秦4亿吨运量，一半沿途消化，一半港口下水
煤炭和运力双重过剩 煤企“争运力”变成铁路“
垃圾股没股息
认清现实吧，7元必破
任何人都别想在12元以下的价位买走本人手中大秦
每年能稳稳当当带来15%净收益的资产本人绝不会
601006:大秦铁路关于山西太兴铁路有限责任公司
你图的是股息，人家要的是你的本金！
股息率近7%，为什么还恶意打压大秦！
南方天太冷了，周一大秦或涨停！
大秦铁路重估价值1900亿 合理估值18元
任泽平、荀玉根昨天为什么说到上汽、格力、大秦
真正的底部：产业资本增持，市场底来了！投资人
龙虎，大秦线及其中鼎物流进入山西十三五现代物
大秦铁路高股息股
大秦线基本数据
价值投资与趋势投资
周一大盘走势及操作策略
我15块的本，求解套
从石油暴跌谈开！ 油价100块时，全世界（包括巴
大秦当前股息率算最高了 不知道分红时会多少
本人的目标价12元不变
中报业绩电话会议纪要
601006:大秦铁路2015年12月大秦线生产经营数据
明明大家都知道是没落行业。还在那里幻想，我14
大秦铁路12月货运量同比降14.52%
大秦运量、运价将双双下滑。去年11月，运量已下
降运费了  　　太原铁路局货运营销中心副主任吴
大秦铁路：目前公司运价暂无上调计划
淡定，业绩好的股票还怕它跌吗？
市值配售新股  首选 ---大秦铁路！
货运提价冲减运量下滑影响，维持“买入”评级
不管你信不信，必到6.5元
问了董秘了，返程基本都是空车回大同。
你知道，“大秦国际”是从何线路走向世界的吗？
若大秦资产重新评估，可能每股净资产在25元左右
大秦＝国际货物运输代理+世界铁路现代物流中心
套在脖子上的不一定是绳索，也可能是金项链！ 
大秦铁路：周一面对这样的行情我们如何操作？
大盘在2015年收宫点位4001点，大秦铁路收宫价格
买入大秦的人都是一些胆小怕事不思进取的懦夫，
保守估计，大秦铁路值30！
大秦铁路11月货运量2924万吨 同比降22%
601006右脚高于左脚，洗盘结束该走起了
大秦12月股价路线图
大盘不具备持续暴跌的基础---大正看盘
12月大秦将登顶12元大关！
看看这个云龙风虎1288的嘴脸
601006:大秦铁路关于2015年第一期短期融资券发
601006:大秦铁路独立董事关于收购山西太兴铁路
11月25日早盘内参：证券保证金已连续两周净流入
大秦铁路拟31.58亿元收购太兴公司70%股权
云龙风虎不闭嘴，大秦难涨！！！同意的举手
港资己撤出大秦，今天大涨或涨停！
通用设备等6大行业获实力券商力推
大秦.国家工具.最好别进.
昨天有听我跑的吗？自己长点心眼吧！别光听吧里
不出意外.应能收在9.75元
徐翔被带走后的游资生活；拒绝有特殊能量资金
601006:大秦铁路2015年10月大秦线生产经营数据
明天，大秦铁路或涨停！
上午9.15买入30万股，下午9.71成功卖出30万股，
大秦铁路三季报净利微增 证金汇金持股4.36%
全球资产遭“血洗”后的投资新转向
股市盈利的秘密武器；散户必读
601006:大秦铁路关于法定代表人暨经营范围完成
跟踪快报：暂别一个时代
昨天叫大家全走都正确！呵呵呵！今天大胆预测全
世界顶级投行-高盛  推荐29股大秦位列第一
若大秦资产重新评估，每股在25元左右！
601006:大秦铁路2015年8月大秦线生产经营数据简
价值投资？？鬼才信这种鬼话！！
券商策略周报：价值股步入筑底阶段 等候春暖花
荀玉根：市场向好逻辑有望重建 心怀希望
荀玉根：市场或步入价值股筑底阶段 股市值得你
601006:大秦铁路2015年半年报
连续下跌之后能否迎来技术性反弹？
剖析：目前大秦铁路钱真正对应的股价是5.264元
