投资价值凸显 山东黄金跻身恒生A股行业龙头指数
山东黄金被纳入恒生A股行业龙头指数
黄金大战中国还是输家啊 加快储备吧 不多了
金矿快开采没了你那啥砸盘  拿铁嘎达砸盘啊  愚
大资金偷偷跑了[好困惑]
山东黄金，现价比去年牛市价还高，定增价又太低
中国拟推出人民币计价原油期货 可兑换成黄金
大笑 呆子都抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年
有色趋势行情延续，关注还没启动的黄金个股，如
山金--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
山东黄金(600547)融资融券信息(09-01)
美国劳工部公布的数据显示，美国8月非农就业人
加大探矿增储力度，进一步夯实行业地位
预测2017年山东黄金最高点是38元左右，最低点居
黄金现货价格高位震荡，为什么山东黄金会连续下
~~最新游资内参外泄
山东黄金半年报增两成 证金买入
600547:山东黄金2017年半年度报告
可以关注牛股600791一300419一000958一600531一
这么大的利好，估计明天复牌后先两到三个涨停板
山东黄金(600547)融资融券信息(08-25)
600547:山东黄金2013年公司债券(第一期)2017年
今天是买入黄金股的机会！
美黄金期探一下1300美元上方会疯狂大跌下探，就
301条约～黄金涨不涨？
600547:山东黄金关于收购阿根廷贝拉德罗(Velade
中国股民喜欢大跌卖股票更喜欢卖跌停板看好锁仓
我靠啊
山东黄金(600547)融资融券信息(08-18)
山东省国资委:山东黄金海外并购业绩初显 首月报
山东黄金表面调整完毕貌似可入场抄低，但是主力
重大利好：在A股收盘时，国际黄金冲破1300！下
别再跌了，我求求您了，黄金大爷，我刚买了三天
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
今天这个底抄的爽歪歪，上周36清仓，今天33.15
极度混乱，异常迷茫，步步诡异--最后的帖子
公告：MSCI指数股601958 金钼股份正创历史新低
国际金价否极泰来必将逆袭，当心黄金股集体上演
到公司调研 ，详细了解公司的经营发展情况，
SB大板牙，你认为你发个贴山金就能涨了？你永远
朕的项链280个小时涨了2648元人民币
做投资，就是玩概率，在此给你说说脱欧的概率
哈哈！非农大大好于预期， 黄金直跌 若该股 明
山东黄金(600547)大宗交易数据一览(02-28)
散户必看炒股格言，现金策略！     孙子云：先
在这种宏观背景下
[微笑][微笑]
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大54
布局有色、黄金类个股
感谢主力在31以上将傻逼散户套死2000万股了，千
600547:山东黄金独立董事关于公司发行H股并上市
600547:山东黄金第四届董事会第四十次会议决议
山金会到25左右，千万不要买。
仙命女王：黄金原油
回忆西杭
抗议山金耍大牌
600547:山东黄金关于终止筹划非公开发行股票事
日线收十字星
下半年山金要是不崩盘，朕送你黄金一两
用力砸啊收盘前买点
金要涨了
山金特大利好半年上50元！！！！今天是买入黄金
看看金贵银业怎么走的！！
【联讯有色公司点评】山东黄金：最优黄金资源龙
周二坐看天齐拖怎么唱
600547大家互相转告锁仓做长线300419一600533一
开始技术性调整。盘中多
600547:山东黄金关于收购阿根廷贝拉德罗(Velade
真的想骂人啊！就你一绿帽子！
再谈中国建筑（601668）是否该道再见 (附黄金概
联储加息前现不祥之兆 黄金企稳再次等待升空
三点三结论：1.社会去产能任重道远2.股票发行，
买入的人就像赴汤蹈火上战场，卖出的人从阵地突
我朋友说大盘这次能跌到800点。
房价蹭蹭上涨，普通老百姓究竟是该买房产还是买
又继续加仓了，看高到80元
卖卖卖
一线城市地主股遭资金哄抢 安邦系增持金融街逼
马上要红盘了，加把劲抄底
大家不要买山东黄金，进入垃圾时段。不要听股吧
能上涨吗
跟着大帝再次抄底，全仓杀入，目标200元。
今天可以买山东黄金！
金光
大盘暴跌它才会涨！
周一巨阳包数阴
大帝一帖子说60上方多头陷阱，一帖子说山金要20
是否
换人，不行换庄！ 靠，庄家如果没那实力就赶紧
黄金股的中级调整正在进行
600547:山东黄金关于召开2017年第三次临时股东
山东黄金 
山东黄金(600547)融资融券信息(08-22)
实在看不下去很多人乱说。回回海一句话解释。 1
股市是单向盈利，只有上涨了才可能获利，股市不
600547:山东黄金2017年第二次临时股东大会决议
符合预料，不符期望。 原来的帖子对涨跌都有预
黄金股涨得怀疑人生！美股崩溃了今晚！
山东黄金怎么样？
600547:山东黄金关于收购阿根廷贝拉德罗(Velade
2017谨防37.5之上诱多。
几件小事的补遗
急跌，弱反弹。再跌，起稳，杀跌，进场～  再过
山东黄金近期暴跌之谜 别给庄家利用
600547:山东黄金2017年第二次临时股东大会会议
山金的勇士们
600547:山东黄金第四届董事会第三十八次会议决
美国三大股指
就你这个傻股不涨
狗庄你还洗盘？
这股坑爹啊
祈求一个平开的机会
黄金多头川普被捕
27元来抄底
28块97卖了，不知对错？
明天跌多少？
山东黄金：香港子公司拟向境外银行贷款12.6亿美
不跌破28能转势的话
明天三金爆涨。
控告GRD山东黄金
600547:山东黄金关于公司股票复牌的提示性公告
600547:山东黄金2016年年度权益分派实施公告
啥时候到20？
这栋别墅外观怎样
600547:山东黄金重大事项停牌公告
600547:山东黄金关于终止筹划非公开发行股票事
著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“60
早清仓，别彷徨！ 十年炒股两茫茫，先亏车，再
山东黄金(600547)大宗交易数据一览(05-26)
在玩什么呢？没气了吗？
宁波港601018重大事项复牌联手山东
50.98元就是2016年的最高点
山东黄金复牌暴跌之谜 山东黄金年报时公告发现
请大家善意赐教          山金到座了吗？？ 为
山东黄金(600547)大宗交易数据一览(05-23)
[成交]IPO常态化
紧急通告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
山东黄金终止定增不影响收购阿根廷金矿
600547:山东黄金出售资产暨关联交易公告
山金          从50.98暴跌至今天的30.3
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票事项进
做山金这种长线股，最关键……
底部确认
黄金人民币报价三年内到500元之上！那时山东黄
三十多元一股，每股才分一毛钱?再跌一半都太贵
服自己啊，竟然上午没卖，下午不好看了，竟然停
我朋友说这次大盘能跌到800点为什么有些股民不
山东黄金36的本5000股何时能解套啊？此股还能持
白宫政治危机致6月加息概率大跌  伯南克称特朗
特朗普深陷弹劾危机 金价“火箭式”飙升  2017
山黄，忽悠式收购，很黄很暴力。
山东黄金(600547)融资融券信息(05-18)
34.3卖，32.51买回。
等跌停了。，
黄金之轮回
我的成本39.9[哭][哭]加仓了还这么高
山东黄金(600547)融资融券信息(05-17)
山东黄金终止定增收购阿根廷金矿
最新数据：我国从去年10月至今黄金储备已停滞
符合预期:提前半年，看空黄金，看多铜铝大宗商
山东黄金：明天复牌了！
停牌当天金价最低1243.8USD
请大家稍安勿躁，重点关注
估计还得停一个月
请记住下星期15号投议案3反对一票！！要求复牌
600547:山东黄金关于召开终止筹划非公开发行股
山东黄金周三若复牌至少涨20%
600547:山东黄金《关于筹划非公开发行股票事项
山东黄金：终止定增收购阿根廷金矿 尽快启动H股
山东黄金终止定增收购阿根廷金矿 称将尽快启动H
现在最有潜力的黄金股是紫金矿业
明天开始数板！
600547:山东黄金2017年第一次临时股东大会决议
重磅！山东黄金将斥资9.6亿美元收购巴里克金矿
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票事项进
山东黄金短线变长线，做好当股东的心里准备哦！
600547:山东黄金2017年第一次临时股东大会会议
≈华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
啥时候复盘，给个信啊
仰天大笑出门去！我辈岂是蓬蒿人？
me OS的市场份额达到58%。
老子打电话问的，后天复牌，傻逼们竟然不相信
伟大的山金，四月后走势早知道
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票事项进
明天山金涨停
今晚开战打流氓，黄金持续暴涨
2017年全仓买进黄金股的九大理由：
山东黄金一季度利润增6成 资产重组注入公司业绩
财神点金：金价跌破1280关口  后市只看空
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票事项停
600547:山东黄金:山东省国资委关于贯彻落实《国
600547:山东黄金关于非公开发行股票审批事项的
600547:山东黄金2013年公司债券(第一期)受托管
强烈要求19号之前复牌。支持的顶一下
山东黄金将超过茅台成为两市最贵的股票。中国人
简单说说局势
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票停牌进
复牌时美黄金只要在1280以上，山黄三个板至少的
疯狂涌出买黄金
今个老百姓呀真丫真呀真高兴！
祈求别再延期
奶奶的，到底怎么说的了东方财富尊敬的……，您
600547:山东黄金2016年年度股东大会决议公告
山东黄金明天必须涨停板，如果不是我吃大便。
今天感觉做什么都顺顺利利的！
山东黄金的主力庄家反复的训练散民，叫你看有利
山东黄金躲过美国导弹躲过黄金涨停，开盘要不补
600547从147跌一140一130一120一110一100一90一
操他妈，昨天打电话给山东黄金，告诉老子明天复
黄金股下周扬帆起航 美金现货上涨三月有余，幅
复盘能几个涨停板？大家猜猜
求分析，山金复牌会跌多少？
反对增发，因为有猫腻！十配三，配股每股15元，
山东黄金：筹划重大事项 6日起停牌
重磅，山东黄金牵手世界最大黄金生产商，打开世
朕买了点金条，回头一算，跑赢人民币，还跑赢了
按今天的黄金走势，开盘的山金是涨停板，3个一
600547:山东黄金关于筹划非公开发行股票事项继
周一涨5个点
发布发现大金矿连跌跌两天，发布规划新区建设涨
天降雨露皇恩浩荡
山东黄金：拟定增募资入股阿根廷金矿 继续停牌
哪个告诉你明天要停牌的？就你们这小学生水平？
特朗普轰的不是叙利亚，是金矿啊
发现1万亿金矿也无法阻止山金下跌的铁轮
山东黄金天天资金大幅流出主力在出逃，尽然还有
36.2姐进场了
4月21日收盘28.5元
今天涨停
最搞笑的就是按照消息炒股
从51元到上上周，一直是跌势
周一高开
下周缩量冲击32元
1500亿3个涨停板有的 明天一字板开启
35.15元我买了14万股山东黄金
山东黄金集团探获世界级金矿床 潜在价值1500多
600547:山东黄金关于控股股东下属子公司探获大
600547:山东黄金2016年年度报告
创新高后跳水怕不怕？       今日上证指数在铁
这局面，近日有望开启上涨机会……
600547:山东黄金2016年年度报告摘要
600547本来就是底部，看空的人意欲何为。
特朗普认栽放弃医改投票 擦干眼泪转向税收改革
山东黄金：子公司拟8.92亿收购金矿勘探探矿权
600547从157下来以套牢全国股民140一130一120一
600547:山东黄金关于购买山东省莱州市前陈-上杨
38的本，谁有我站得高
业绩预增略超预期，持续看好金价，维持买入评级
两市白酒板块将成为唯一的亮点，耀眼的明星
今以35，53元买了7百股（同时还买了2716），想
山金32元以上能转势的话
今明两年山金怎么走
本次月线、季线同收32.5元
明天开始建仓山东黄金
部分人持股黄金股的原因，你或许还不知道
个人对山东黄金的一点看法，不喜勿喷
2点准时 w手单  暴力！！！
下面的缺口留的很艺术  资金刻意守几天了 明白
600547大家互相转告锁仓等解套36一37一38一40一
贸易战，将狂推山金股价明年六月底前破180元！
再次逐渐进入，做个波段死多头
美元似乎有短期顶部的迹象，黄金股大涨！
内地第二大黄金矿商山东黄金拟赴港上市 筹资78
夜盘黄金暴涨！暴涨！暴涨！！恭喜今天杀入的朋
说句客观话  山东黄金早已透支黄金到1400美元了
600547:山东黄金发行股份购买资产并募集配套资
周五我唱多做空（附上成交单）
洗盘而已，38.29破不了，坚定持有！
山东黄金短期有近20%的相对收益空间（精华+分析
600547:山东黄金关于拟在香港设立全资子公司的
终于突破几个月来压在头顶的60日线！山金开始重
山东黄金之炒金记
从kdj看示出改变，有起升势之意:
莫怕，大帝大大来看你们了。
今天期指上3800.山金涨5个点！！！11
恭祝山东黄金吧朋友：
600547:山东黄金2016年年度业绩预增公告
山东黄金年内39.5以上概率乐观，因为回调后，拉
600547:山东黄金关于控股股东部分股份质押的公
金价持续上涨 这些黄金股值得关注 
川普大统领登基之日，即是黄金利好兑现结束
山金帅哥
明天又要割肉了，今天买个最高点，以为能飙升反
大三浪，1浪子浪3，即将上演
知道山金为什么冲高回落吗，我给出答案
黄金三年
金股要倒行逆施？美元跌期金涨，金股想下行。
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻天
风险中暗藏机会
c浪下跌必破35.8目标年线32才会见底
现在只能说黄金有一个12美金级别的下跌
山东黄金“三阴灭不了一阳”3
山东黄金2017女兵带你走上阳光道
[献花][献花][献花][献花][献花]敬祝山东黄金吧
今天谁不把货给主力，谁真的是傻
2017年美联储将加息3次，必须买进黄金股锁仓的
山东黄金已经回踩年线，后市何去何从fd
感觉今天山金要涨停！哈哈！
不忘初心，扬帆起航
12月12日：山东黄金正式进入上证50成分股
买黄金股的人最辛苦，白天要看A股，晚上要看外
调查：亏钱还是挣钱？亏0-10万 2） 亏10-50万
伦金1135、伦银的16.15 有点关键
不要被庄家恶意打压所迷惑，山东黄金已跌到底部
600547大家互相转告锁仓45
少买一点玩玩，黄金要反弹了。 第一次买山东黄
小弟我自从买了黄金股，就巴不得哪里打仗，唯恐
劝大家一句，没事别买山东黄金，44的本[哭]
通过统计买黄金股的股友们百分之九十八的人都被
有没有对山东黄金熟悉的朋友
600547:山东黄金独立董事关于鑫意公司、金博公
下午不跌停俺吃5万吨大便
昨天进的，又亏了
今日大单资金疯狂流出
逃命
总有一些不知死活的小散买黄金，明明知道明天要
我说明年一月山东黄金能跌到25元有同意的朋友吗
我判断的没错，美联储加息利好黄金。周四凌晨3
明天直接跌停开盘
终于解套了！39.19卖完..[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓
43元的本，怎么办啊？
远离毒品，拒绝A股
昨天赔了八万多在38.48的价位卖光了山东黄金。
我朋友说这次大盘能跌到800点，山东黄金能跌到1
大皇帝重仓股周末通告被举牌
妈的 满仓被套
朋友们明天开始赶紧清仓山东黄金，明年一月份山
[献花][献花][献花]山东黄金数据提示[献花][献
山东黄金这K线看，是要进入月线级别的下跌通道
本月12日开始山黄将被纳入上证50指数成分股！
再发山金的技术分析。
切勿跟进！
本月第一只黑天鹅4号飘过！
断头台，跑！
几个点会让你满意?
[献花][献花][献花]恭请共同评判山东黄金[献花]
黄金成了垃圾股，日
现在正是买入黄金保值的最佳时间
这回可能会回30左右
妈的，国际金价开始跌了就说什么股权转让
怎么办
抄底啊，大举建仓啊
晕，最高点冲进被套了
人民币暴跌，153万亿天量M2将追逐稀缺黄金保值
山东黄金
走出误区：不能单依靠期货价格升跌来购买黄金股
今晚期金大跌！幸好卖了！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][
人民币贬值，到底欠黄金多少涨幅
小小非农数据这么好，美元都上不去，黄金已经开
尾盘清仓走人，亏了7个点，再也不买大盘股了，
金价上涨，业绩大增
38元37-38元4分批卖完，亏了近5万！不玩了！换
晚盘黄金期货大涨，明早山东黄金跳空高开高位震
重要预测，明日早盘十点半山东黄金强势封板！
今天午后必大阳线！
周末分了点红。
还剩最后一点钱，元旦后来买山金
今天大涨5%以上！
现在山东黄金600547的合理股价到底是多少？
明年180元以上的股票山东黄金600547，买不买自
美国真的要重新计票了。
宁肯错过，绝不做错。忍住就是英雄
42.2的本还有谁
明天必涨，立贴为证。
600547:山东黄金2016年第三季度报告
马上大跌快跑
38.66进来的 怎么感觉又是成功被套
下周可能是黄金股的起飞时间周，美金价在未来几
重新计票 美国动荡，黄金期货又会飚涨，强烈震
600547:山东黄金关于召开2016年第一次临时股东
600547:山东黄金独立董事意见
[大便]米国佬泄完火之后，老子还会回来的，临走
这时候不敢抄底就别玩股票了！
明天割肉跑，实在挺不住了：46下来 不断补仓，
精算师的游戏
大连-=黑庄=-：今天赚钱清仓万科买入山东黄金明
奶奶的，满仓美元，这可肿么办好哩？
黄金季线反弹结束
不知道今晚国际黄金撑不撑得住
下周就到30
国际黄金跌破1200心理防线也就破了，跌跌不休
今天山金必涨，立帖为证！
明天只要坐实加息，黄金必定暴涨。利空出尽。强
近期有望走过42.3以上
山金今天会不会涨停？
[图片]
尾盘拉升，明天暴跌无悬念。
我朋友说这次山东黄金能跌到20元。
明天依然暴跌[摊手][摊手][摊手]
[献花][献花][献花]隔夜美元指数10连阳，黄金5
山东黄金跨境金融控股平台“首战告捷”
四两拨千斤
朕对山金已然仁至义尽也
上半年业绩高增长，最大化受益金价上涨
加仓山东黄金，等着捞钱
50.3左右成本的～还有多少？？？？
山东黄金，今日有望收中阳
[极度震撼大宗交易]·600547:山东黄金2015年第三
什么呀，山东黄金
主力真有毛病?川普上台了！操盘手们！卖菜老奶
40.37亏了10%全部卖掉了，我的天啊。就没坚持。
国际黄金走势大跌，山东黄金下周一会不会再继续
龙一，金贵，龙二中金，秋林山金跟风，周末印度
你们玩吧，1000手 赚爽了，看谁替我站岗
大连-=黑庄=-：山东黄金下周爆涨已满仓
人民币新低
大前天追高的报个到！
[献花]周一收市说山东黄金[献花] 今日资金净流
山东黄金今日超大单流出排名第6名(11-14)
山东黄金 连续3天低开是什么意思？大神指点一下
[献花][献花][献花]怎样看待黄金避险[献花][献
什么主力，不带这么玩的
[献花][献花][献花]周六说山东黄金[献花][献花]
昨日灌鸡汤，今日上毒药
山金乃大帝八王之首
我挂跌停卖怎么42.7成交?
黑天鹅！新西兰北京时间7点发生8级大地震，明天
速度清仓次新，黄金，有色，万科股！不接盘！
今天不跑 痛苦五天
都说要跌。看来黄金买对了
预言什么时候买入
印度黄金大涨4O%
42.60的本，补仓还是割了跑？
山东黄金下周可能暴涨，空仓的我很可能踏空
期金有加速跳水迹象见1100盎司，对应山金合理估
利好
美期金，今晚跌破1300了；下周开盘，要不要买点
周一跌停开盘无悬念
下周黄金股将展开报复性反弹
今日操作（11.10日）：深华发A，大西洋
到底发生什么了，全球最大的黄金ETF今天一次性
下周二美国大选结果对山东黄金600547的影响
黄金大涨开始了
山东黄金 心情不好就来这看看，跌成这样还融资
今天是洗盘而已，连五日线都没破，你们在怕什么
大家看我的新朋友如何？
山东黄金今日超大单流出排名第6名(11-10)
46元买融资200W，今夜无眠！
山东黄金(600547)大宗交易数据一览(11-09)
山东黄金(600547)融资融券信息(11-09)
黄金今天会惯性冲高，不要害怕
从黄金走势可以简单判断出美国大选结果
黄金股投资者必看：到底是否该长线持有黄金股？
明天高开5个点我就卖了
从指标来看断线看60元！中线看90元！长线看130
都在自以为聪明，一窝蜂的上去，地球人都知道这
英国脱欧，美国大选，接下来，意大利公投。
黄金暴跌啦
下周二半仓山东黄金600547迎接美大选结果！
周末白左奥巴马将公布黄金惊天利多
美黄金期货连续三天收于1300之上，年末黄金盛宴
黄金期货再次探底$1250成功，会掀起一波更大的
山东黄金(600547)融资融券信息(11-08)
黄金关键时刻，力挽狂澜者必大帝也！
利空因素彻底释放，今天山金大阳或涨停可期！
周五进的山东黄金大家都发财了吧
价高估位出了*现起全仓转买000731四川美丰10年
成也FBI败也FBI，最多就调整到调查门的上方，也
主力有毛病?竟然还低开，就不怕别的机构瞬间抢
山东黄金今日超大单流出排名第16名(11-07)
明天美国大选，山东黄金下午会出现抢筹码避险，
47元成本，今年解套无望了
跑啊！！！大盘调整了！！
从现在到年尾，资金将追逐黄金保值，首选山东黄
如果黄金期货来回三天在$1300震荡站稳，将迎来
今晚两件大事，一件是非农，一件是阿桑奇为庆祝
全国人民将来都会疯抢黄金股票，没有人会甘于落
周四操盘技巧：大盘将向下寻找支撑，资金将继续
黄金才是钱，其他都不算。
周一山金又要高开4-5个点了。
今天期金的直线跌，和以往2次不同了
期金点评
周一开始，向80元进军
大皇帝酒足饭饱，抹抹嘴
山金今天跌停
山金是如何混到90元的？
朕真心不想告诉尔等何价该吸山金
山金值这个价
自从买了山金后，连自尽的心情都没有了
朕驾崩
山金已见底，狗散速跳楼
洗完了，明天开始冲100.
山东黄金今日超大单流出排名第11名(11-03)
好想念250元，啥时候能到啊
山东黄金和科林环保
今天加仓加仓了，怎么办？
山东黄金从政治事件里找一点短线机会
不贪不悲方能稳健获利
山东黄金(600547)融资融券信息(10-31)
英国迎来史无前例的黄金抢购潮，很快会迎来中国
山东黄金万科周一复牌，散户受难日！ 2016-07-0
我感觉现在很多股都是泡沫，股价都将跌至15年9
600547:山东黄金发行股份购买资产并募集配套资
历史见证：美联储的加息只会导致后期黄金的暴涨
黄金是两市保值的稀缺资源，下午抢筹开始！
人民币大幅贬值，金价跌无可跌，全仓买入！
老夫之前加仓，加高了，现在10万股了。。39元74
怎么没公布三季报呀？
美黄金期货收报$1266.60，此时正是加仓山金良机
下午应该要拉！
有色
上40才卖！
得瑟了2小时不到
大家晒晒本，老夫心里也舒服舒服...老夫62000股
幸好没卖！明天大涨！
年内破30
机大家都杀入了吧，表现还不错 静等我给
再出1.5万手就清仓了，主力吃了吧
人民币大幅贬值之路开启，此时正是买入黄金的良
国际概念股！停牌王 000553
黄金期货价格重新步入上升通道，已经摆脱了强美
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
600547:山东黄金北京市华联律师事务所关于山东
山东省混改第一只股票---山东黄金
黄金今晚显然大跌 主力却愚蠢的拉尾盘 因此明天
山东黄金现在潜伏的最好机会
山东黄金新立方向，39.65以上期待中……
天量的M2超发153万亿人民币，将来将追逐实物黄
今夜美国零售销售将出炉，今天多头都跑完了，零
期待黄金第二波
山东黄金可能是16年最大一块肉
底到了！抢筹
600547:山东黄金关于重大资产重组完成资产交割
草泥马的山金，金价涨它也跌，都不敢抄底了，越
600547:山东黄金:中信证券股份有限公司关于山东
　致命错误2：数钱
年内重上50元好不好
金价每跌30美元，股价就一个跌停
黄金股票涨跌应该参照人民币离岸价！
山金中枢回撤至28元附近
说今天跌停的傻B 出来列队
9月30日收盘价是38.10，囯庆放假十天根本无交昜
来唱空黄金股？就因为黄金期货跌了5%？ 全国黄
周一是加仓山金的绝佳机会，36元以下毫不犹豫满
如果人民币大幅贬值的趋势都不敢买山东黄金，那
当多数看跌停的时候，我赌山东黄金下周涨停过40
山东黄金，国庆以前抄底
[图片]
机遇
今天加仓了，怎么办？
今天被洗出的散户和机构都会后悔莫及！
假期中黄金走势确实令人堪忧
10月10日，如果山金开盘低开三个点，该怎么办？
周一开盘所有股都涨就黄金股跌，悲催！
山东黄金今日超大单流出排名第5名(09-28)
有多少人栽在山东黄金垃圾股里？
大盘涨，山金跌
英国退欧成功，利空转变成利好，机会来临莫仿徨
山金第一目标70，第二目标90
周二开盘价指南
狗散都得净胜错乱了
我朋友说这次山东黄金能跌到16元。
山东黄金主力真是个混蛋 畜生不如的东西  国外
杀到
意大利脱欧，看看新闻
国庆长假将至，估计下周大盘还在横盘老上，金股
意大利公投脱欧，看看新闻
股海跟进就好了
周四收市评山东黄金。 美联储的“不加息”的意
山东黄金目标价？？？
金价下跌，山金跟着大跌，金价反弹了近20美元，
明日操盘： 今天大盘创了一项纪录，上下波动仅1
先发提示资讯： 据国外有关报道：美联储如果今
美联储没能抓住机会向市场传递加息讯息，这暗示
山东黄金下探37，下半月走过43仍是大概率事件…
金价企稳，人民币贬值，山东黄金将大幅上涨！
耐得住寂寞，守得住繁华
日死叉，周死叉，月圆顶，18相见[胜利]
周四谈趋势。 美联储潜加息的担忧加剧了市场的
山东黄金，短期还将继续向下寻求支撑，暂时观望
下周三连板
财富网今晚21：54：08报道。 法国农业信贷银行
39.50元到了，阶段性底部到了吗？
8月底，期金1400，山金60元。
明天中秋节，祝人月同圆，快乐永远！ [献花][献
是是是
猴子，你的暴涨8个点呢？真是个缺骂的货。
割了！41的本！[哭]
600178 东安动力 可适量关注。
山东黄金，多空胶着待破局 控仓灵活应对
心真金白银入股
市场资金流向低价绩优！关注600159大龙地产，40
明天山金涨停
周六评山东黄金。 美“鹰派”加息言论，引发周
今日操作
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
我朋友说山东黄金这次跌到15元。
2016年的黄金年，不管如何下跌，黄金都是你最保
即将上演的暑期强档大片
东旭光电 000413 每日一股
山东黄金周一收市评。 美联储是否加息未明，加
山东黄金(600547)融资融券信息(09-05)
600547:山东黄金关于“13鲁金01”公司债券回售
周一我赌上我的名誉！！必须涨停板
周四收市评山东黄金。 山金今日涨幅1
期金见底的唯一指征
说说天齐大皇帝吧
听说昨天有个牛皮的人42.8卖了，不知道今天有没
尾盘加仓，决战非农。
山东黄金今日超大单流入排名第19名(09-01)
山东黄金，黄金中的战斗机！[俏皮][俏皮][俏皮]
预测一下，山东黄金 今天有多少人看好。
金价上升推动业绩大幅增长
东方财富网08-31：20：15报道： 美国8月“小非
2016年8月30日21：33：57 诺贝尔经济学奖得主席
山金离最低价才20%多一点，上证也上涨了50%吧
今天是资金自救，因为机构之前普遍认为留欧概率
大帝你M的蛋，你出来保证不打屎你，几年不用吃
山金主力反其道而行之
2016-2018黄金三年大牛市
明天跌停
朕也要讲讲话了
山东黄金(600547)融资融券信息(08-30)
价格上涨导致收入利润大幅增长
业绩同比增10倍，前景依然可观
家，因包容而幸福！
周二山金走势早知道
大皇帝手谕：再次上调山金目标价
悲观看，国庆前山金创历史新高
期金强势反弹
600547:山东黄金2016年半年度报告
山东黄金半年报净利润同比增长逾十倍
赞同天齐大黄狗 是一条疯狗的顶起来。
[献花][献花][献花][献花][献花]山东黄金喜报[
山东黄金：半年度净利5.54亿元 同比增长10.5倍
600547:山东黄金2016年半年度报告摘要
即然金库都满了
夜市摆地摊收购山金
均线无序排列，借力非农数据强力洗盘
瞎扯淡的人真多~~！加息是吧！有diao影响！看看
炒股心得。 (一，二，三，四，在点评栏内补入)
耶伦“讲话”提振了年内加息预期，美元再现强势
山东黄金(600547)融资融券信息(08-26)
加息调调面世，画风却突然转换
期金60K底背离
周四收市评山东黄金。 由于近期美联储多位官员
科普贴 -买黄金保值吗
大盘完犊子，金价涨不涨都没关系
百元以下任何价位买进，都是正确的。
山东黄金：2016年创历史新高
山金：周五跌停变涨停
期金已死，有事烧纸
周三收市评山东黄金。 美联储主席耶伦，将于8月
新加坡金库堆满了全球富人的金条银锭
下周黄金暴跌
重要通知
山金将步欣泰电气后尘，明日摘牌
55日线上红三兵，狗散驱逐殆尽
明天完了！大跌！[哭][哭][哭][哭]
现价40多，朕每股加100元等着尔等来接盘
写在山金240元之时
朕牵来两头中国仙，继续给黄金增益。
（干货）地球人均黄金占有量多少？
周一收市评山东黄金。 因人们陷入了美联储官员
黄金行情～～～山东黄金下周如果敢砸到42以下，
2016年8月19日23：55消息： 巴克莱：预计8月非
山东黄金(600547)融资融券信息(08-19)
山东黄金：横有多长竖有多高
现价28元，朕驻守至93元撤退。
火山口的黄金龙头
山金周一走势早知道
江湖骗子一出来忽悠，第二天即刻啪啪啪打脸。它
周二收市评山东黄金。 因上周美国多项经济数据
山金今日开盘价指南
今晚20：22传来中国黄金网消息供大家参考。 8月
大盘不行喽，资金下午必将涌入黄金股避险过周末
42.1买了全天最低价2万手、有本事再跌我现在三
明日走着瞧！山金必须好的不要不要的…
猜测 ，猜测:山东黄金到月底最少三次回调之后又
600547:山东黄金关于增加指定信息披露媒体的公
山金的高危期在哪里
天齐大帝就是机构的托，如果朋友们听它的就会死
急死我了、现化黄金在暴涨。
9月光头钓鱼线
周一收市评山东黄金。 山金今日龙头不现，涨幅
明天高开3个点以上，目标价500元
周六评山东黄金。 美国三大股指触及记录高位，
真好，明天继续低开！今天进的都死！
虽然被大帝拉黑了，但依然感谢大帝
金价维持在1350美元下方震荡，美元低信回升今黄
写在山金120元时
十七条看牛黄金的理由： 1那些看到亚洲国家囤积
山东黄金(600547)融资融券信息(08-11)
山东黄金的股友们好！需要我做点什么吗？
周三收市评山东黄金 山金龙头风笵今又现，今日
山东黄金今日超大单流入排名第6名(08-10)
山东黄金(600547)融资融券信息(08-09)
朕招来1.15公斤金菩萨，只求周一能吃到便宜货
山东黄金今日超大单流出排名第9名(08-09)
今天买的明天都跌惨了，今晚黄金暴跌，明天开盘
今天亏了600多
买入山东黄金就要拿稳了，告诉你为什么要拿稳，
山东黄金(600547)融资融券信息(08-08)
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
靠……分配给山金的资金……全仓了!!!
【热点直击】黄金概念股今日为何集体低迷？
山东黄金今日超大单流出排名第1名(08-08)
本人大胆预测，下午山金收在44元以上，让今天所
43.4全仓买进，山金的傻逼们真多啊，真是让我喜
山东黄金8月8日周一巨单牢牢封死跌停板！！！
“非农”祸及金价，金股，山金今日倒向当跌幅“
傻逼散户真牛逼，割肉居然割出个42的价格，我服
美国7月非农就业人口变动25
美联储九月加息可能吗？ 7月非农就业数据表明：
如果周一上证大涨，山金还会跌吗
感觉这个周末特别漫长
妈逼的，周一完蛋了，老美的数据太好了…！
想死啊
国际金价调整目标位
山东黄金(600547)融资融券信息(08-04)
现在换恒邦股份还来得急，想发财的抓紧了，山东
大家论： 周五美将公布非农数据，若非农数据若
黄金之花 静静绽放  期待黄金十年牛市之2
黄金之花静静绽放  期待黄金十年牛市 之一
储量增厚，金价上涨
一点点了啦，
朋友们，请关晚间的ADP数据，若大幅增长，黄金
47块追高了吗？
上海国企再发力 壳资源身价飙升 丰华股份时机成
周三山金开盘价指南
600547:山东黄金关于“13鲁金01”投资者回售申
山东黄金吧；以前吹牛，喜欢截图假帖的，对号入
45.34买了，42的时候期望会跌到40以下，不过今
22年前的1994年7月27日
已发：下半年四大因素可能影响黄金走势，現在建
山东黄金；t下来5个点。。。很简单
庆祝国际金价上涨，山金周二
本周重点关注2938的得失
8月1日22：20：29报导“美联储9月升息的机率为1
收盘必在46以下
国际金价大涨山金股票就会大涨吗？一群傻货，下
周日评山东黄金。 该票龙头尚在，但连续三天无
大家共同评：期金收报1337
猜猜周一山金低开几个点
山东黄金今日超大单流出排名第13名(07-29)
我朋友说这次大盘能跌到800点。
今晚黄金期货大涨，有可能突破1350.
山东黄金吧，龙头股圣地，堂山网友邪恶未改不准
卓越推：山东黄金
美国第二季GDP初值出炉，大幅低于市场预期，美
山东黄金年底涨到100元应该很轻松必须的。[大笑
山东黄金(600547)融资融券信息(07-29)
凌晨二点美“息事”局己定。山东黄金四十七元上
早上T了一把，坐等下跌，这样做股票也挺舒服！
[毛估估][毛估估][毛估估][毛估估][毛估估]山东
600547:山东黄金关于“13鲁金01”票面利率不调
我今日中午12点1分、发出提示：在诱空。在今晚
恒邦股份是明天黄金龙头，只说一遍！！想发财趁
昨天告诉你们山金不行了，让你们买恒邦股份不听
山东黄金，再来一波？
黄金行情
山东黄金，龙头地位不容猜疑，今日放量上攻，涨
注意44.88元以上我先跑了 留下你们帮国家队断后
1:50黄金股在山东黄金带领下暴力拉升！拭目以待
山东黄金明天还有戏，我只有500股，后悔买少了
600547:山东黄金关于“13鲁金01”票面利率不调
【讨论】山东黄金今日为何大涨？
中国国际黄金大会今日开幕 黄金中期上涨逻辑依
山东黄金今日超大单流入排名第3名(07-26)
9次方
明天40后天38
昨天刚卖，你这个破烂王
《42.90元铁底》
45买入待了好几天了，有比我高的么··
哪些贵金属股含金量最高？
600547:山东黄金关于“13鲁金01”票面利率不调
3100股深套了，买入价50元，昨天加了1800股44.9
600547:山东黄金2016年度第一期短期融资券发行
《山东黄金主力在偷偷摸摸买入》
哪位帮我看下，今早44.5进的，接下来怎么办？
600547:山东黄金2015年年度股东大会的法律意见
本月为黄金股终结牛步之月、下月起国际局势明朗
17的本 拿了一年多了，50 清仓走人
中国高端贵金属核级锆合金电池龙头稀缺钛精矿王
周二收市评。 一，山东黄金，今日该票交易量极
山东黄金(600547)融资融券信息(07-19)
卓越推：山东黄金
周一山金不跌五个点以上俺直播吃翔，立贴为证！
周一收市评： 山东黄金，中金黄金，两股今日缩
金价再度暴跌，下周一山金将再度暴跌，跌破45元
山东黄金今日超大单流出排名第16名(07-14)
受惠英国脱欧避险情绪及业绩好转
周日评山东金，中金黄金。 据专家估计，1300美
先放着吧，黄金慢牛行情不担心
国际金价在中国股市下午收盘后，再次创出日内新
我朋友说这次大盘能跌到800点。
我朋友说大盘这次要涨到6000点
土耳其发生军人政变，周一黄金股全线暴涨！
一冲动48.02追高买进了5000股这如何是好？不会
金价大跌明天金股将如何？(本评论适应所有金股)
如果英国央行降息，对黄金是利好吧？为什么现在
今天A股不暴跌3个点我吃十斤屎。
周三收评山东黄金，中金黄金。 山金今日低开高
600547:山东黄金关于公司控股股东之一致行动人
书中自有黄金屋
黄金+360+移动医疗+金融互联网+房地产
山东黄金
山东黄金涨到80元不是梦。
中国国际黄金大会26日开幕 黄金避险作用或再凸
山东黄金(600547)融资融券信息(07-11)
散户操作情况……
周一收市评山东黄金。 今日量增价温和涨升，不
“7月要买只买山东黄金”
山金 远不止这个价
开采金，外购金，受益英国脱欧避险情绪国际金价
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
山东黄金(600547)融资融券信息(07-08)
美國非農就業大增，超出預期，山東黃金下週陰跌
龙头！
期金收盘1367
2010年11月11日打折至今，起码反弹到2016年8月
金价上涨助推消费回升 概念股受益明显
牛，黄金居然跳水后反而又涨了
山东黄金(600547)融资融券信息(07-07)
山东黄金(600547)融资融券信息(07-06)
山东黄金今日超大单流出排名第16名(07-07)
理性讨论，今年山金的最高会到哪里？
&个人对“山东黄金”的一点点见解
国际黄金1500美元本月见！意大利黑天鹅 英国脱
山东黄金(600547)融资融券信息(07-05)
听说山东金要把老大让位西部黄金，西金中报700%
有新闻报道，，，国内的大妈又开始疯狂抢买“金
关注低价净资产价600322天房！
国际金价暴跌，明天山金暴跌！
43.2 全清了，别怪我没提醒你哦？
山金明显的过高！谁买谁被套
大盘放量大涨后的操作要点
今天收盘前二十分卖的。 哎。后悔卖了。
说好的一起等饭来，你却偷偷退了席 这几天都没
期金收报1344
今晚全球重新回到现实，美股期货都低开了
今与实盘同步操作的模拟收益：
41.65追高吃了
600547:山东黄金关于实施2015年度利润分配方案
下周开盘挂40.79 能买到吗  集合竞价阶段
楼主果断预测：下周一山金将随复牌的万科一起暴
脱欧靴子落地，国际金价暴跌，明天山东黄金跌七
下周目标55  大家说能到吗
历史性高点……今天见顶。
马的个蛋，41.88满仓杀进，是涨是跌，看我仓位
维持山东黄金37.6附近的判断不变!
600547:山东黄金2016年第二次临时股东大会决议
脱欧公投后周一金价再创两年新高 黄金概念依然
股市靠的是心态
追求收益和风险的平衡
山东黄金今日超大单流出排名第1名(06-27)
【讨论】巨额超大单流出，主力究竟有何意图？
高端女装破局者维格娜丝：复兴中国工匠精神
，，
持有黄金的股友们，迎接胜利吧！
利好配合形态双击：山东黄金迎来今日涨停（前贴
山金：边拉边洗，加速在即。
英国50万人请愿二次公投。
山东黄金(600547)龙虎榜数据(06-24)
卓越推：山东黄金
“未来几年内金价将会涨到3000美元/盎司”
重仓山金后，朕连朝会都懒得开了
山东黄金目前所处位置
山东黄金(600547)融资融券信息(06-24)
山东黄金今日超大单流入排名第1名(06-24)
6月24日异动股点评 盘点四牛与四熊
周一山东黄金暴跌，割韭菜。恭喜今天打破头往里
【热点直击】英国退欧公投事件助黄金概念股早盘
黄金股逆市暴涨 山东黄金大涨6%
期金暴跌了，玩完了！脱欧是场闹剧
伦敦金库可能已经空了
山东黄金下午翻绿，立帖为证！
脱欧领先 黄金暴涨 今天山金高开涨停
大皇帝给山金持有者定心丸
英国退欧事件引起的黄金暴涨已经提前反应，遍股
明天黄金股肯定会低开3个点等公投结果!
38元以上套着的，点一下
周日评山东黄金。 山金就是金，周末虽跌3
星期一只买山东黄金
6.14早盘温馨提示
今晚国际金价暴跌，明天低开五个点以上，今天追
黄金行情再次开启
卓越推：山东黄金
山东黄金必上300元的十大理由
600547:山东黄金2015年度利润分配实施公告
真倒霉 今天买了 山东黄金 结果黄金股一日游行
全球市场按下避险键 一板块成主力资金首选
营收结构分析业绩弹性，看哪些黄金股值得博弈
600547:山东黄金独立董事关于重大资产重组后续
山东黄金：巨大机会即将爆发，散户何去何从
山东黄金，可以做差价，高抛低吸
端午节期间，国际金价将疯狂暴涨，过节后山金连
这个还能解套吗？全绿的。直接上图。
今天卖600547大盘股买002237恒邦股份小盘低价股
【热点直击】黄金概念股多股大涨的原因是？
6月3日我们大户室卖出（清单）
6月4日3家电视台：山东黄金主力无意做多，或大
金价与山东黄金。 金价的漲跌与黄金慨念股本系
美元突然暴跌，发生什么了？
关灯流泪吃着面。直接来个特写的图。什么都不说
大家一定要看，主动买套。直接上图。还能解套吗
[拜神]举头三尺有神明[拜神] 做好自己吧，怀一
黄金板块还有希望？
山东黄金，强者自强耐心守候！
黄金牛市进入扑朔迷离期
国际金价多次攻击1280-1300一线，未能有效站稳
密切关注今天的山东黄金！！！
打回25元，清洗
山东黄金近期董事长及高管密集更替
或许下一只强势龙头就在你手里！
推算山金周三结束调整
山东黄金(周六评) 五个交易日現三阴，资金流出
山东黄金下周后…………将有今年以来新的突破（
600547:山东黄金关于董事长辞职及选举新任董事
600547:山东黄金关于部分高管辞职及聘任部分高
这是一个弱市避风港吗？这个品种一季度的需求规
卖出的 你们明天开始后悔
猜猜今天大涨几个点
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
炒作股票信心，耐心缺一不可。 就山金而言持有
山金，湖金，中金，赤金，你看好那金？
下午会回到31.9，等着瞧！
美元指数圆弧顶如果形成山东黄金涨上天！
美黄金强劲飚升
国际金价创15个月新高 关注黄金股
!!!山东黄金
600547:山东黄金2016年第一季度报告
山东黄金。 今日走强板块，涨幅2、69%，资金净
周二大盘暴跌，山金跟随暴跌五个点，立贴为证！
山东黄金，将会出现跌停，六月份美国加息，黄金
估计下周直接高开，不让上车机会，理由：全球股
卖。卖，一个叫毛利狗的带了一群散户来短线套利
美黄金大涨创14个月新高
射击之星？还是仙人指路？那么高的位置，闹不懂
庆祝黄金上涨
猜猜今天山东黄金涨几个点
山金4月6日将崛起
山东黄金
山东黄金今日超大单流出排名第12名(04-22)
山金周五预期国际黄金要跌，提前下蹲了，周一可
600547:山东黄金2015年年度股东大会决议公告
600547:山东黄金关于新立探矿权、齐家沟-虎路线
今天拿不下31.88
189只个股今日尾盘资金净流入
清仓了，操，十万挣了57块钱，啥玩意
弱势中，妖股是最安全的，也是涨幅最可观的
国际金价已经上扬
黄金股行情知道多少呢？……………………以*山
金价已抽风15分钟
600547:山东黄金2015年年度股东大会会议资料
下午回到29.8
关注603002宏昌电子。
中国金价全球影响力提升 “上海金”定盘价下周
“上海金”定盘价将于下周诞生
12日分析！
今天山东黄金第一个涨停板开始，喜迎人氐币自主
山东黄金根据今天的走势我的看法是
山东黄金获集团资产注入和外延并购支持
黄金板块独领风骚 逆市大涨逾2%
上周经朋友要求布置，廊坊发展、天目药业，朋友
今日开盘价指南兼价值中枢
真的后悔把你卖了。
管理改善 静候佳音
【热点追踪】山东黄金突然暴力拉升背后的真相？
山东黄金能不能追啊，
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
905只个股今日尾盘资金净流入
今天山东黄金好棒
周四机构强烈推荐6只牛股
业绩将迈入上升通道
博观而约取
112只社保重仓股跑赢大盘 10只个股成盈利王
悄悄地我来了。。。
公司年报点评：黄金龙头静待金价回暖
低价掘金！关注603002。
!!!山东黄金
重大资产重组增厚储量，金价反弹将助力业绩改善
山东黄金2015年业绩好于预期
600547:山东黄金:山东省蓬莱市齐家沟～虎路线矿
山东黄金去年净利下滑29% 拟10派1元
600547:山东黄金2015年年报
600547:山东黄金关于新立探矿权、齐家沟-虎路线
下走走势财富观点
年报怎么还没披露？
山东黄金今日超大单流出排名第17名(03-30)
山东黄金今日超大单流入排名第9名(03-29)
国际金价的日线顶背离是如何消失的
觉得收盘能涨5%以上的顶我！
沪股通连续13日净流入 调仓换股显现三大特征
股吧潜水两年了，经历鲁泰，林海，新能，去年进
最新消息：人民币又出大事，黄金板块要注意了!
切记，行情急促，上车容易选股不易，且行且珍惜
死了，死了，死了，刚买入山东黄金国际金价暴跌
老衲再次倚老卖老一下
奉上两支涨停股，大家可以满仓杀入了。跟紧咯
山东黄金今日超大单流出排名第18名(03-23)
600547:山东黄金2013年公司债券(第二期)2016年
朕今日再来免费解盘国际金价
美黄金暴跌！！
27.99元追高了！还有比我高的吗？
山金和股民共赢理念，才会产生不断流淌的新血液
山金明日收盘28.4左右。
山东黄金后续3周走势
山东黄金明天跌停
山东黄金，反弹考虑减仓
炫富了炫富了。
天齐这个勾比，二笔庄托，到了28.40没有就是欠
关注002636。
真的还不错，预示猴年红红火火
道达投资手记：A股又见“神秘之手” 国家队进场
黄金牛市已经来了，不论怎样，世界经济下行风险
杂碎们，有能耐买票赚钱，别特么忽悠加群骗人了
观察：山东黄金周二起将连续暴跌!
星期一走的都是高手啊！
下周这几只股具有爆发力，想要的跟来了。
缺口补不补？满世界的“高手“都等着补缺口！1
贵金属板块活跃走强 山东黄金领涨
事实证明，真金不怕火炼
主力洗盘常用的六种手法
光明耀我东方之珠！
黄金股(机构已洗筹完毕)何时启动大牛市行情，就
3月山金收盘价
【热点追踪】黄金股再度走强的原因竟是它！ 
已经全出  等下一波绝杀
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
一直感觉黄金股要有调整洗盘需要，昨天和大家一
尾盘吃了一万手大家怎么看
山东黄金：2016-2017年度走势早知道
分析：黄金最弱股山东黄金打开连续暴跌模式!
为什么要逃，牛势已出
黄金或处牛市起点 黄金股还能继续爆发吗？(附表
山金的利好汇总如下： 1.优质资产注入，成为龙
王位列现在有只最便宜的业绩最好股本又小成长性
发不出来？
懂得技术分析的，就会懂得黄金的走势，看下图
上星期五高点离开，今天重新买入；山东黄金
如果ETF事情是真实的，那么表明实体黄金不够用
山金目前状况解剖
山金历史数据一览
目前的盘面有风格转换的迹象，个股愈发的分化明
加仓了，坐等起飞
周一山东黄金一字涨停板，今夜黄金上1300
黑石暂停黄金ETF发售！全球最大的资产管理公司
事件驱动之山东黄金
全买上了山东黄金，涨停买的，能套住我吗
红三兵上拉诱多后调整！
重磅新闻由于黄金供不应求黑石暂停发售黄金ETF
黄金又在猛涨了，主力今天有洗盘嫌疑
小小技术扫盲贴
山东黄金
黄金技术性牛市有望来临 知名牛散连续四季度持
黄金避险价值凸显 4只概念股望成安全港
600547:山东黄金股票交易异常波动公告
黄金股将加速补涨 看股价与期货走势对99日线的
期金暴涨，明天到30
昨天买入的中核钛白强势涨停，两天收益接近20%
把握调整低吸机会，杀入中核钛白持股待涨
600547:山东黄金:关于山东黄金股票交易异常波动
明天山金会涨几个点
18.58上下一元的区域将成为山金这次暴跌爆抢行
沪指再探2638点 逾七成个股收盘破前低
黄金概念一马当先 山东黄金大涨逾6%
大讨论——如果上证指数连续走熊3年跌向千点
山东黄金，短期继续冲高！
论黄金期货和黄金股的关系
钟离看盘：这五类股速速逢高卖出
自从买了山东黄金
“金”猴闹春 黄金股集体逆市大涨
下周上30，然后回调到28，接着直上60
黄金外盘暴跌，下周一挂24元清仓逃命吧！
山金小散人均持筹几手？
狙击68只涨停股：A股猴年首秀 黄金概念股活跃
寡人以为，猴年山东黄金将持续上涨或涨停！
妖股是最安全的，也是涨幅最可观的
黄金股，熊市中的牛，打爆空头舍我其谁！想当年
龙虎榜揭秘：机构净卖出1.39亿 抢筹这15股(附表
国际金价45年走势
山东黄金完美的月K 大家进来看
山东黄金(600547)融资融券信息(02-25)
黄金概念股逆市大涨 山东黄金等5股涨停
山东黄金(600547)龙虎榜数据(02-15)
现在可以进吗？求高手
今晚期金要向上突破1280，明天黄金股开盘涨停
【热点直击】黄金股早盘爆涨的原因竟然是？
A股猴年喜获开门红
山东黄金(600547)融资融券信息(02-24)
曾经的明星股，为何如此落魄不堪！
【热点追踪】午后黄金股强势崛起的原因是？ 
亲，今天你买黄金了吗
目前涨幅超过5%的黄金股有
山东黄金；防止短线的冲高回头，规避风险很重要
天啊，美黄金已经疯狂了
沪投资品概念股近三日最受主力资金青睐
大部分黄金股（主流）都是日线3浪刚开始的结构
山金2016年可以这么玩
重要通知
卖了天齐锂业，火龙资金7000万+
山东黄金今日超大单流入排名第8名(02-23)
全球都在等待A股开盘
明日的涨跌需要留意创业板的走势
全球避险情绪升温 黄金股成安全避风港
！！！重磅，暴跌之后的反弹行情已经开启？ 恭
明天和下周一随时做好准备低吸
周一进的先导智能继续强势表现，华升股份也是如
愉快过周末，准备迎接下周行情
山东黄金浅见，一起来看看
山东黄金今日超大单流出排名第5名(02-19)
周一布局的先导智能收获颇丰，有图有真相大喷走
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
下周开启3浪模式
山东黄金(600547)融资融券信息(02-16)
放量长阳预示猴年行情来临
中线机会在何时兼谈选股
600547黄金板块龙头已死 昨晚国际黄金这么强走
星期一挂涨停板买入看能不能成交，大家讨论
金价回调结束，涨涨涨，PS油价又挂了
今天早盘说的新中基成功涨停，你把握住了吗？
马哥妙股：坚定看多，反弹第一目标位2887
华夏银行（600015）盘小绩优！上涨目标：20元！
年前和新年开门红。
操盘内参多方大进攻，扫清一切利空，站上2800点
山东黄金今日超大单流出排名第2名(02-16)
山东黄金！！黄金板块看好，将是首选概念
炒矿业股，必需知道：国土资源部直属的矿业上市
考虑一晚
大数据掘金：黄金股节后有望爆发 2月来主力大肆
山东黄金全部出掉！！！
下周将重点关注五只有色牛股：重组涨价高转送实
今年以来，全球金融市场动荡等因素刺激投资者避
周一开盘黄金A股会有三个以上涨停板
黄金股大涨的条件并不具备
三大因素影响节后A股走势 这些幺蛾子不得不防
别笑得太早了，黄金股未必就跟着美黄金期货走
【年鉴】山东黄金热点事件 热门人物大回看
全世界所有都要暴跌，只有黄金亮金金
下周涨，涨，涨，重要的事情说三遍！同意的点赞
兔年完美收官，猴年直接冲到50，恭喜发财！
今天买了59万股，节后能赚钱吗？
定增收购优质资产，打造黄金龙头企业
公司半年报：优质资产注入巩固黄金龙头地位
27元。3月。
今晚黄金大涨
大盘羊年跌了近15%
【热点直击】黄金股早盘爆涨的原因竟然是？
美元大跌黄金创15周新高 黄金股或受追捧
黄金为何一枝独秀？黄金具有国家战略价值
跌！人工黄金研发成功！ 在20151126日下午4点钟
告主力书
美元计价黄金表现可圈可点 概念股活跃
大家都上车没？我随时准备启动了!!倒计时开始
庄家成本18.2左右，下午收盘不在18.5以上，我直
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
600547:山东黄金关于短期融资券获准注册的公告
全球都在跌不敢抄底？这类资产或存机会(附股)
惊天论断*转大底（000983）西山煤电将上100元，
周一大盘预测与操盘要点
大盘将展开短期反弹！
呀。17.97能成交么？希望可以买到呀！我在外面
资深股民由衷之言，请朋友们耐性看完，你一定会
十年磨一剑，山金，王者归来！
今天的山东黄金跟之前我的资讯完全相同，今天新
几杯茶之后想到的只涨不跌的救市策略
明日早盘抄底介入山东黄金，明日看好！昨日提示
黄金市场多头氛围浓厚 7龙头股异动防御性凸显
山东黄金(600547)龙虎榜数据(01-12)
写了一首歌。大家一起唱: 预备，唱！熊在吼！牛
这两天都是震荡市，不要太大希望。 2016开门红
今日入住山东黄金
山东黄金！！熔断后，有望迎来戏剧性大动作
文明讨论下山金的走势！
搞这么久，还在23元徘徊…呵呵
抛美债
持有山东黄金的必将大吃一惊（同在）
辞掉年薪20w的工作，抛弃年终奖，今日终成职业
[献花][献花][献花]
2016. 山金547:第一个涨停！还要等多久？
小编，把骂人小号封了！
换帖(技术支持，探讨)
重开帖
今天没人聊天么…
目前山金重组还未实施完，大家自行决定仓位。
把9月16日山金公告好好读读！
下周一可以建一成仓。
7种股票坚决不买
收盘前最后15分钟竟然能决定你是赚是亏
600547:山东黄金关于全资子公司竞购房产土地的
山东黄金你值得拥有 暴涨即将到来 同意请点赞
目前大盘的这种走势已成！
【讨论】山东黄金涨停背后的秘密，一起来挖挖看
重大利好，明天千股涨停，明年上证必上万点，现
我30元成本，有的请举手。
绝不放弃山金的重组行情!
周末解答山金，先点赞，后关注。2货绕圈。[微笑
双色百合又出来叫了，兄弟们，我先撤了明天，各
600547:山东黄金:北京市华联律师事务所关于山东
23元，要有效站稳。
usdcny. 走势强劲。 明天会怎么样？
山东黄金 ！现在这样的走势我们该如何应对？
都看多，你怎么办？
美国鬼子加息了，哈哈哈
针对美国在伊拉克组建10万海湾联军，普京发出最
上涨无力，果断在18.6融空3000股
外盘期金今夜又在大涨明日山金可以放手拉升了！
明天如果继续下跌，各位果断卖出手中所有的票。
周一可能跌停
黄金概念股急拉 西部黄金涨停
本人经历股市
奔跑吧，有色。领跑吧，黄金。
来，山金老大，装个逼，一起飞！[赞][献花]
现人民币中间价6.429，离811汇改6.45近在咫尺。
买好了的，坐等收钱！不用理那些无聊的人。[微
黄金，集结号！ 重要的话说三遍。 大家看期金吧
长线资金不断入场，山东黄金腾飞终有时！
山东黄金：大浪淘沙 百炼成金 巨龙腾飞 指日可
今天追高的有福了
我想问一下唱空的人是什么目的
哈，好多托呀，都在帮山金出货，这么明显的出货
【投资者传闻求证】：莱州发现的大金矿位于公司
biang!周五这一下真是掷地有声
我敢和谁打赌，山金明天收盘能涨1分钱，我从此
黄金股拉升 山东黄金领涨
无论涨跌，持有！多余的话不讲～
俄罗斯战机被土耳其击落
山东莱州再度发现一处328吨超级大金矿 6股或受
抽风？还是抽搐？[微笑]
山金真心牛逼…A股里能有几只和山金媲美的
双色百合2010把你们骗进来
请问股友，这两天为什么缩量？
我山金脸皮丢尽就不要脸
周一五点以上涨幅，别问我为啥。因为我就是雷锋
不看任何消息面
山雨欲来风满楼？
不到80，绝不言撤。
核准文下来了，对吧！
签别信息真伪！明日开盘便知
大家都被山金折磨怕了啊
600547:山东黄金关于发行股份购买资产并募集配
dalong45关注山东黄金！是金子总会发光！ 山东
等批文，下来也没用。趋势反应预期，山金是比较
山东黄金成功发行3亿美元债券
山东黄金集团境外发行美元债券获10倍认购
今天，有色，可以进领涨板块麽。
托儿又忙碌了！光棍鸡儿床头叭叭响
成交量比前两天翻了一倍，股票上涨8，但是资金
中国印钞时代来袭，黄金股崛起！
各安天命！88
双色百合2010狗托不叫了才会涨
新来的股友请注意！本吧有个:股东参评55858
山金，你会涨停麽？哎。
我想提醒各位，本月29号前不要轻易清仓山金。
双色百合这个害人精终于走了。能消停几天了。不
都归来黄金股吧，外面好乱，这里好避风雨。
我说了，稳坐钓鱼台，你们爱怎么表演，都可以！
充分利用资本市场助推山东国企混合所有制改革
我在等。 17.30 到时候再看看，形式。是否进
山东黄金火山爆发前夕！耐心持有必有厚报！
山东黄金前3季净利2.76亿 同比降53%
砸车卖铁买山金，哦耶。[胜利]
终于闲了下来，山金不寂寞了。
600547:山东黄金2015年第三季度季报
今夜无人入睡：国际COMEX黄金将突破1200，爆发
哥等你们割肉。哥有的是耐心，不服的查我呀。
山东黄金一铁矿发生地表塌陷致8人失联
横盘六天，七上八下？
我可是开着宝马来山金的，时间一到，别给我辆自
不想长线的，可以卖了。我也减致1成
国企改革失败典型_~~~山东黄金荣膺2015十大熊股
10月 20日山金的走势，应该是洞房花烛夜。你猜
美黄金和沪黄金都涨了，所以中午山东黄金给我们
山金下周要大涨，信不信由你
黄金a 股现在不涨的秘密～
世界性硬通货底部区域，尽可能储备便宜筹码吧！
讲个笑话
各位冷静，别全仓冲。三层的仓，攻守兼备。少赚
明天继续抄底！[微笑]
黄金不想涨，据我观察是对金价上涨存在分歧，但
山东黄金今日超大单流出排名第10名(10-12)
山金黄金看不懂，有人懂么，呵呵。
如果没有突发利空。洗盘概率大，但是大盘强势突
卖了狗日的准没错 卖了 爽歪歪
十月预测:原油价格会大涨(沙特和俄罗斯，有一个
600547:山东黄金关于公司重大资产重组事项获中
说要跌停的，敢现实赌博吗？如果开盘第一天跌停
“民工想发财”，股友。 我警告你，不要再胡言
三个涨停有没有
山东黄金重组过会 10月8日复牌
不要抱着教科书。美元加息，黄金下跌。 现在黄
600547:山东黄金2015-09-23全天停牌
要停牌的节奏。
恭喜了持有闪金的朋友们
600547:山东黄金关于中国证监会并购重组委审核
真无语；利空看成利好，停牌是因为要增发新股是
山东黄金复牌不跌停你打我一百个嘴巴子，
刚打电话，0531-67710376，并购重组委员会今天
山东黄金停牌系因重组上会
山东黄金藏金量丰厚，股东增持，机构控盘度高，
600547:山东黄金关于收到《中国证监会行政许可
150827建仓（不是减仓）山东黄金16.01元，希望
黄金再次大涨，有本事庄家周一再高开低走
招金矿业周五尾盘几乎涨停，山东黄金的主力，还
山东黄金庄家融资做空期指！！！ 山金融资额十
600547:山东黄金关于控股股东一致行动人增持公
600547:山东黄金关于调整公司发行股份购买资产
600547:山东黄金2015年第三次临时股东大会决议
靴子效应猜想：找谁来完成这最后一跌？
黄金期货暴跌，山金下周大跳水
末日博士麦嘉华：考虑投资金矿股票 最近应远离
下周最壮观解读：完爆空头！千股涨停？
600547:山东黄金2015年第三次临时股东大会会议
黄老邪
600547:山东黄金2013年公司债券(第一期)2015年
请问，美元升值是否意味着人币升值？人币升值是
山东黄金：三费骤减难抵金价下挫
600547:山东黄金第四届董事会第二十一次会议决
山东黄金中报净利逾4800万下滑超八成
【讨论】在熊市中你真的会投资黄金股吗
周一跌停五大原因 一是成交萎缩 二是主力衰弱 
黄金股逆势走强 西部黄金涨逾6%
调集资金，周一狂扫黄金股！！！
【讨论帖】山东黄金逆市上涨 底气何在？
金价有望持续上涨 5股或大大受益
山东黄金(600547)融资融券信息(08-20)
山东黄金 ：近期利好轮番出击，消息面获提振
上证指数从2007年6000点下跌到2010年3000点期间
