在21上方横了那么久，久盘必跌!庄家太需要一个
康美年底前有行情
康美药业：分享半年报： 从业绩看：盈利百分之2
仅此1家江苏银行股价不到10块0.98元业绩次新股
难得
康美药业唯一的利空
康美深度解析
下周康美震荡调整难免，考验持股的时刻到来
中报点评：业绩增长符合预期，看好公司估值中枢
康美药业控股股东完成增持计划 总投入超20亿
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
康美药业中报亮点
业绩符合预期，智慧药房业务呈爆发态势
康美药业并没有真正启动
康美药业中报净利增22% 证金公司增持逾1亿股
康美药业半年净利增两成 智慧药房处理处方250万
600518:康美药业2017年半年度报告摘要
康美药业：上半年净利增22% 汇金公司增持超1亿
可想而知半年报业绩差成什么样！大盘都突突往上
事件点评：大手笔增持20.29亿完成，彰显大股东
康美高管大量增持股份，股价长期走好，阶段目标
康美近期这种走势只能说明中报不及预期，同比达
康美药业(600518)融资融券信息(08-25)
康美药业大股东及高管完成20亿元增持计划
康美药业控股股东及高管增持计划完成
600518:康美药业关于控股股东及高管增持公司股
康美药业(600518)融资融券信息(08-18)
600518:康美药业关于控股股东股权质押解除的公
形成W底!突破颈线就确立!
16，02分已经屡次试探8次
麻烦高人给介绍一支医药股呗
康美药业(600518)融资融券信息(07-21)
600518:康美药业关于控股股东拟非公开发行可交
妈的，跌啊，最好来根大阴棒，百分之五的，
600518:康美药业关于控股股东股票质押式回购交
下影，启动！
康美药业 周四将会走势如何？怎么应对策略？
该有人去告呀
庆典开完了就成这个鸟样啦？!
600518:康美药业关于第一期限制性股权激励计划
KK9898    聊了几句    小小鸟，你们几个二货从
康美药业(600518)融资融券信息(08-04)
康美药业(600518)融资融券信息(07-10)
事件点评：10天内落地获批广东省中药配方颗粒开
关注中药材涨价
康美，论质地没的说!论股价没法说!
寻到涨50倍的下一个恒瑞，要复制恒瑞需满足6个
不能收在21.20以上，就不玩了！
我昨天就告诉大家赶紧跑。你们吧信啊。
赚翻啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
早盘拉升，下午必跌。 早盘下跌，尾盘必拉。 此
价高估出不如全转买*惊天一路一带龙头600307酒
600518:康美药业关于全资子公司收购广州并持医
600518:康美药业:广东新澳医药有限公司审计报告
康美药业尾盘狂拉，明显是股价操纵行为，应该遭
保卫个屁啊亏损企业还谈什么保值，
市值保卫战
21.99做空成功！烂臭到头啦！[胜利]
真服了这个比拉，日线能走出40根绿住，那个股也
康美药业(600518)大宗交易数据一览(07-18)
22怎么这么难上啊
600518:康美药业关于收购重庆瑞泰医药有限公司1
康美药业： 今天开始发表评论：当然碰到争议是
600518:康美药业关于全资子公司收购福州众博恒
革命性熊市如何熬过
康美已走到尽头
2017年操作记录
上证6000点己10年了吧
600518:康美药业2017年度第一期中期票据发行结
600518:康美药业:深圳市日曼医药有限公司审计报
600518:康美药业关于全资子公司收购包头市华盈
600518:康美药业关于全资子公司收购山西俞宏康
这是机构在互相绞杀，这就是成长中的悲壮，要有
已很不错了，安居宝 300155跌了一年半了
康美药业，想干什么，60线跌破了
周五早盘沪深两市涨跌不一
今天轮到护盘，值日
死股，喋喋不休
终于等到康美药业上22元，突破了
发现价值，创造价值，分享价值
600518:康美药业2016年年度权益分派实施公告
康美获得省内中药颗粒试生产的批文，真的是历史
获批广东省内资质，配方颗粒巨头隐显
2017年6月2O日  星期二 A股前瞻] 6-20早盘信息
康美今天就会給大家一个惊喜!拭目以待!
分时看上涨无量下跌有量，主力在做头迹象。
600518:康美药业关于获得广东省食品药品监督管
站在跳台边缘，继续等待跳水命令，…小票涨的欢
康美，辉煌成长20年!再看康美，再辉煌成长20年!
分红到账，只是太少!
热烈庆祝康美成立20周年、破千亿市值2周年！
公司是重要的融资平台。三聚定增
600518:康美药业关于获得广东省食品药品监督管
康美一般不涨。涨起来我都害怕
600518:康美药业2016年度优先股股息派发实施公
康美药业三度上榜“最佳商业模式上市公司”
康美药业一项目入选国家火炬、重点新产品计划
康美可以不这么热闹么
近期康美会有好的表现
中药：国际化提速 行业将迎新增长
明晟标的股，振兴中药标的股，大健康标的股，中
康美药业迎来长周期拐点
复星闪崩康美还好！
上班了
你能早点起床么尾盘哥[傲]
攻克25，全民奔小康!我们配合主力不减持!承诺!
康美药业一定要注意的隐藏风险，它的销售模式是
高度控盘，再创新高
康美药业(600518)大宗交易数据一览(06-02)
主力不停的拿 8759手 在秀“肌肉”，一定要稳住
关于中国股市的价值投资
康美药业(600518)大宗交易数据一览(06-12)
万庆良受贿过亿涉及康美药业！
乐见8759哥入驻，大家鼓掌
28天券商能翻几倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入
为企业家精神和企业家素质买单
康美药业拟在深圳宝安建大型药品交易中心
康美在奔向26元的路上
辉煌终有时！！！
康美药业(600518)融资融券信息(06-02)
600518:康美药业关于完成部分限制性股票回购注
7.1司庆日，希望公司股价破历史高点!全国股东与
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
600518:康美药业关于设立全资子公司的公告
康美药业：5亿元设立子公司 深耕“智慧+大健康
康美比茅台更具长期价值
康美缺少象样的调整，如能下调百分之十，对大家
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
相信康美今天一定可以红盘[鼓掌]
600518:康美药业关于控股股东股票质押式回购交
康美药业之大数据分析：未来三年股价将会实现三
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-23)
我本人是坚决看好康美药业，仅供参考。
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-26)
小心康美药业补跌！！！！我的女朋友是在天虹任
康美增持，时机、时点选择适当!体现了康美企业
增持投资5个亿换来市值增加100亿，一个字，值!
哈哈哈哈，又删了我三次贴了。继续发。 完全按
康美药业：控股股东及高管计划增持股份
回看历史行情，基本上每年的五六月分份都处于当
康美药业(600518)融资融券信息(05-16)
康美药业：控股股东继续增持6311万元
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
事件点评：大股东拟大手笔增持彰显信心，持续强
康美药业被媒体曝光了。
康美药业获控股股东增持6.16亿元
康美药业：获控股股东斥资6.16亿元增持
好股！！老美强！！！
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-18)
既然是增持就不可能给自己把股价拉那么高!一切
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
离下跌没多远了
600518:康美药业2016年年度股东大会的法律意见
高管增持说明公司的投资价值!对比白药说明公司
600518:康美药业2011年公司债券跟踪评级报告(20
600518:康美药业关于收购重庆瑞泰医药有限公司1
600518:康美药业2016年年度股东大会决议公告
康美药业 看到没有，前面有一避雷针，后面大跌
点评：康美药业
康美将延续赢利王的头衔
再谈大股东增持动机和效果
看今天中恒的走势，与康美25日走势相似啊，康美
600518:康美药业:内部控制审计报告
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
要从徐冬谨增持看格局来
3.15打假，跑
主力建仓完毕，大盘周一高开，康美高开两个点，
就为了这股票代码，也要买他
[不赞][不赞][不赞][不赞]
康美你赢了，但我没有勇气买你，祝福康美的散户
小美突破，恭喜仍在坚持的童鞋们！
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
康美的高管是有大智慧和责任感的企业家!贊你们!
好股！！[赞][赞][赞][赞][赞]
600518:康美药业2016年度内部控制评价报告
贺新版开张，继续发牛犊子，看到就是赚，速度进
今天能破20不
你敢信，还没解套[不屑]。15年11月26日高位18.2
康美药业(600518)高管持股变动信息(5-11)
600518:康美药业关于控股股东及高管增持股份计
康美药业控股股东拟增持逾5亿元
康美药业药房托管被指涉嫌垄断 医疗合作遭抵制
各大师什么原因？？我打19
都怪我，每次好好的票，只要我一买就跌，害了各
——康美药业 千万不要被表面给眯会，实际暗藏
600518:康美药业2017年第一季度报告
康美药业未来一年必然迎来30~50%涨幅
康粑粑一年就张一快钱叫上涨的股票
呼气，吸气，呼气
康美药业一一短期震荡的概率较大。
中医药龙头承载中国梦，医疗服务铸康美巨舰
2017一季报点评：净利润端短期受税率影响，不改
大利空，原来一切都是假的。
康美药业被曝中药饮片不合格 回应：检验标准依
价高位出了下来全转最价值成长股*000883湖北能
严重的老鼠仓在作怪！为何会没有人查呢？[不屑]
大水货
跑道修的那么好
莫为税率遮望眼，1Q业绩实增23%
不是今天要发布季报的吗？怎么还不出来？
什么股票来的！！！大盘红它还绿？！！狗庄！！
康美药业要收购县人民医院了，正在洽谈
海康威视是你的榜样，加油！
振幅加大，蠢蠢欲动[鼓掌]
康美药业可以买吗
康美有担当！既是标准不同，就不是企业的短期行
600518康美药业，挺强。。
明天，后天，大盘都会红，康美告一段落
22的本，也是醉了，完全看不懂走向，一直在跌
世界海洋强国维护和平打造国产航母海军建军节4
《概念股》云南能投 井神股份 云图控股
昨天19.11买了5200股，赚到了，今天挂个20.11，
尾盘狂拉是什么意思？？？
600518:康美药业关于2016年度日常关联交易执行
从经济发展阶段看本轮牛市的热点。近十年来，先
出了个回复公告 又可以故意短时杀跌一下
为康美今天的表现喝彩[胜利][献花]
大盘下跌是为了社保进场
600518:康美药业2016年年度股东大会会议资料
e药谷分拆上市？
600518:康美药业:广发证券股份有限公司关于康美
持股康美一年了，还被套了14个点，康美啊，你对
明天高开可能涨停，龙虎榜数据显示主力净买入高
昨天进货
康美药业(600518)融资融券信息(04-24)
买确定，炒预期！
感觉康美要冲28元
一些业绩亏损或业绩大幅下滑的公司也成了高送转
一季度战报出来之时很可能冲击25啊，祝愿吧！
600518:康美药业关于国家食品药品监督管理总局
辉煌已至，苦难远逝，人生漫漫路，独孤求败行！
年报速递：康美药业2016年盈利33.40亿元，同比
康美药业拟10派2.05元 
中国股市就是一次次的侮辱坚持价值投资的人!坚
朱么么画股康美药业(600518)预测图
请问下楼主康美17.22成本价，今年内能不能解套
那写傻逼骂我的人去那了.
康美的半年报出来，会让大家瞠目结舌！基金二季
康美股票每轮修复估值性上涨之前总伴随着贿赂负
20年两首歌唱出康美药业坚守与创新
周末愉快
静等一季报，爆发在即……
又玩上个月的路子.明日还是低开尾盘拉升的
小美，你能出格了吗？阿哥等你！
这鸭嘴形的走势真好看，真难得
深港通即将正式启动 深圳券商股成追捧对象迎升
小美咱们别横盘了行不？发发力让我见识一下你的
看饮片向涛头立，待医院于风口起
目前只有康美没有涨了，N多股票都在大涨
st生化
尾盘必有一拉。。。。。
抢筹002038双鹭药业[献花]国家战略，牛股摇篮:2
加油，冲过18.5[鼓掌][献花]
康美药业(600518)解禁股信息(03-24)
个股大部分没有特色，高价不买，低价不碰
龙头阿胶白药强势在。早晚是要长的
小美今天又有了新高，看样子又要横盘了
涨得快跌得也快
康美利空出尽，利好消息不断，股价上涨趋势[鼓
康美药业斩获2016年度中国医药物流行业杰出企业
我昨天就说了，今天来拉！！
把缺口补了好一点
明天照样红旗飘飘
奶奶的，17.42被洗了一千股出去，还好重仓没动
康美时代和康美药业是啥关系？
买买买卖卖卖
这厮看来亢龙有悔，比前几次亢奋有劲，量也稍大
因为你是在跟庄，不是在坐庄，
康美药业VS 云南白药    中药老大之争正式打响
康美，只会迟到，不会缺席!主力在等什么?
貌似有个小鸡鸡清仓了
见证历史，我在深圳车公庙，你在哪？
是谁跑了，恒大？
600518:康美药业:关于开原市中心医院有限公司拟
今天买进康美[满仓][满仓][满仓][满仓][满仓]
相信明天的行情
弱爆了[不赞]
本人在这里号召康美18万多股东，每人增持6000多
康美，庄家压盘成僵尸！
又见万手压单
多也好，空也罢，给谁看。
海人寿、恒大人寿
说什么都没用
不错啊，继续涨
就应该很专业呢
马兴田早晚会出事
2017年投资展望
康美药业(600518)大宗交易数据一览(03-15)
一柱擎天么[鼓掌]
寻找比康美药业更抗跌的股票
傻逼康美
这股盘中没啥好看的，要小心的是早晚集合竞价
来磨人行情.看谁顶不了[兴奋]
今日大盘就是反抽，康美也是，然后进入主杀浪
注意仓位：截止目前为止，各指数均显示资金净流
减仓
好，大，盘。
医药板块集体被打压，合理的解释只有一个，給社
600518:康美药业关于全资子公司获得高新技术企
感恩康美，今天买了四瓶康美三七粉送给老爸。离
康美药业(600518)大宗交易数据一览(02-24)
2016年三季报点评：各项业务保持良好增长态势
想赚快钱的不适合投资康美
真弱
评康美大健康产业基金
600518:康美药业关于控股股东名称及经营范围调
600518:康美药业关于共同设立产业基金的进展公
康美药业拟设大健康产业基金
600518:康美药业关于全资子公司对外投资设立全
600518:康美药业关于共同设立产业基金的公告
这个票我从2014年7月拿到现在，哪个有我拿的时
蓝筹轮动快要轮到康美了
600518:康美药业关于全资子公司收购股权的公告
业绩符合预期，公司明确受益中药配方颗粒放开
康美药业再度扩张医院版图 推进中医药全产业链
600518:康美药业关于全资子公司获得高新技术企
康美中国中药材价格指数
写在2017年开市之前
600518:康美药业关于公司技术中心被认定为国家
康美e医药骨平台太差了，今天打不开了，也不发G
论盈利模式分类
白骨之上叠新尸
高手说说，今天放量猛拉，什么回事？能板一个吗
600518:康美药业关于全资子公司获得高新技术企
600518:康美药业关于控股股东注册资本及股权结
关注压力位17，40.放量上攻留
康美药业通过中药编码国家标准认证验收
17.7买入康美2万股 不到30不出手
康美与重庆战略合作再落地 三大亮点解析
600518:康美药业关于重庆市人民政府战略合作协
低估值兰筹，创新中药概念，养老健康产业，中药
尾盘收回5日均线，明天继续小阳。信不信由你。
变绿了
康美药业斩获2016年度中国医药物流行业杰出企业
康美药业董事长、总经理马兴田：打造中医药全产
康美现在就像社会上的剩女一样，条件太好，结果
鄙人独爱炒康美 已得痴情十万银
推进“中国中药质造” 国家中药标准化建设项目
独宿大城乌鹊过 可怜秋似春衫 康美股价如云烟 
康美药业半年之内上三十一点问题都没有！
康美药业
持有小美两周年纪念        人生两年很短，但能
康美药业马兴田荣膺2016中国医药年度人物
康美药业 马上持仓2年了，我去，放长线钓大鱼，
互联网+智慧医疗：改善就医体验 央视1套（晚间
推广智慧药房 方便百姓看病
康美药业 主力都出了一个星期的货了，是不中证
17.8买进来搏短线的我又把自己炒成股东[哭][哭]
我的持仓和上周打中的新股
又要开始了？
又开始了？
明天如果不放量拉升，周线收星将如上周末说的可
本人收盘之前全部清仓，持股两个半月，百分之十
康美E药谷
康美药业：智慧药房拉升中药饮片销量
吉林省委书记巴音朝鲁调研康美梅河口中心医院 
康美药业今日超大单流入排名第19名(11-10)
康美药业今日超大单流入排名第15名(11-15)
发起讨论：短线客怎么看这个事情？
一个做药的也900亿的市值我也是醉了。这单位值
这么晚了，冲凉前来感叹一下 今晚没有出公告，
量能决定一切，不涨即跌，看戏吧。
尾盘要收上17.50今天算胜利，如果收上17.80那叫
坚定持股不动摇
亲，今天我抢了17.4[胜利]
感觉要大跌了
热烈祝贺中药材价格指数创新高
马兴田生意经 康美豪赌智慧药房
我估计康美近期有一波上冲，18.5-19.9指日可待
祝贺康美智慧药房登上人民日报
康美药业：季报总结，年报前瞻
康美药业各业务潜力分析
康美药业与重庆战略合作 产业服务全面落地西南
还有老朋友在吗？
云去天无影，船过水无痕。
跟到我追山东黄金，信我的速度买，收盘前都来得
康美药业半年净利增23% “互联网+”取得先发优
人民日报：互联网+煎药，啥样？
康美怎么做才好，利好频出时等着涨不敢卖，它却
对比乐视网，康美药业会黑天鹅吗
论康美的经营形势
三季度财报点评：业绩稳健增长符合预期，公司持
600518:康美药业2016年度第一期短期融资券发行
600518:康美药业2016年第三季度报告
浪客亮像，欢迎捧场。[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
6月主升浪，把握每一次百点长阳的机会，决战股
10月27日下午，康美北京智慧药房正式在中国中医
当任何利好出现它都麻木时，主力明显是在酝酿一
日线MDCD死叉后出现顶背离
由衷之言，运用MACD捕捉最佳卖点，康美药业的朋
康美药业：减仓为宜
600518再不敢快跑，下午跌停！
事件点评：智慧药房模式快速复制，收购三甲医院
康美--17元再出发
出货三天了，不知道今天是不是跌停？跌停的话可
可积极关注有政策支撑的国企改革、中报预增或高
对康美估值的看法！（转载）
2016年最牛股已经诞生！000553
两天的缩量调整，没能化解掉前天阳线拉升引发的
照岸花分彩
涨停有望
深度报告：洗尽铅尘，淡却浮华；时过境迁，再恋
600518:康美药业关于全资子公司收购股权的补充
被奸了3分钱
快点上18让我解套走人呀
一阳毁三观，向下一目标18.65前进[鼓掌][胜利][
康美越来越美
康美药业今日超大单流入排名第11名(10-18)
今天A股的下跌主要是由B股引发，但是B股的权重
等的花儿都谢了
小美美天天也不射，我走了……
康美的重灾区堆积了大量套牢盘，主要分布在十七
大家知道三天不补缺口的意义是什么嘛？
600518:康美药业关于全资子公司收购股权的公告
600518:康美药业拟股权收购事宜而涉及的梅河口
康美药业，目标价格24.2元！大涨日10月底！赞同
每天尾盘拉 什么意思
来吧，十六块的本，随便砸，[怒]
机器人预测：康美药业未来十天走势
看你还能压多久
600518:康美药业2015年度第二期短期融资券到期
康美药业要到20
最高层就国企改革作重要指示 再次吹响改革集结
政府合作再下一城
康美药业坚定不移、脚踏实地干实业，前景必定辉
有人说， 十月是收获的季节，金秋十月硕果累累
600518:康美药业拟股权收购涉及的广东新澳医药
个人对两则收购公告的解读
结盟重庆市政府，巩固中医药龙头地位
出了些啥公告啊，这么多也没评论的，好还是不好
事件点评：战略合作再下一城，与重庆市政府全面
虽然没有涨，心里越来越踏实了。
康美药业离大涨不远了
与重庆市政府合作，这是个非常好的项目!直辖市
康美药业巨资投向重庆
康美药业，我看好你，康美药业今年年底目标价19
600518:康美药业对外投资公告
600518:康美药业关于与重庆市人民政府签订战略
600518:康美药业关于设立控股子公司的公告
自称天道酬勤就一个傻猴
运营未有时间表 康美中药材交易所筹建遇阻？
智慧药房加速拓展，打造综合药事服务模式
输赢几分钱，走了，正好付手续费，给券商打工，
康美，集大健康、中药龙头、社区医疗、产业基地
业绩稳健估值低，各项业务进展顺利
多头已悄悄地进场.跟进已有80-90%的胜算!
可以低吸
600518:康美药业2016年度第一期超短期融资券发
对康美，我这文明人也忍不住了！送你国骂!
康美又站上了一个战略制高点
今天会拉3个点以上
我是容颜和博士导师、我今天决对将此股封涨停板
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-10)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-11)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(05-20)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(07-04)
要大跌了，
康美走势怪异，是否有隐情？
求助贴
康美药业必上30元
在中国医药和康美药业之间选错了，运气真差。
对康美的基本面不用怀疑，对其发展前景也不用担
60日先附近少量介入观察
2016年中报点评：业绩稳健增长，未来看点颇多
二季度加速增长，多项业务势头良好
康美药业上半年净利润达17.66亿 同比增23.25%
600518:康美药业2016年半年度报告摘要
冲高回落
传安邦宝能恒大都盯上了康美药业和长安汽车！
别卖了大伙
康美药业携手中国联通广东分公司 推进转型“互
马兴田会把中药推向国际化，让全世界都认识中药
“洪荒之力”来了 中药迎来长期利好(附股)
我国首部中医药法即将诞生 草案已提交（概念股
散户跑，机构进，大资金跑步进场！
聚焦中国制造2025——央视财经频道对康美药业中
事件点评：与云南省政府合作，“互联网 中医药
康美药业拟打造“互联网 ”社康中心
康美2015年报解读——全产业链优势
2016《财富》中国500强出炉：康美药业再攀16名
我是容颜和：明天开盘俺将此股拉涨停板！
普通食品菊皇茶涉违法添加 康美药业被判十倍赔
聚焦两会关键词 紧扣大健康主题(附股)
康美药业再上金牛上市公司百强榜 马兴田荣膺金
康美走的上升旗型，看是张，其实是大跌前奏，别
不要受恶意碰瓷菊皇茶而干扰对康美股票价值的判
中恒和康美再比一次，去年行情～中恒输惨了，美
连续18个交易日下跌还有人劝你卖出，你动的动脑
胜利就在再坚持一下的努力之中!不要听蛊惑，劝
增发募资80亿，中药全产业链航母无对手，长线三
长江证券：康美药业买入评级
菊皇茶到底属于什么 ？
康美药业(600518)大宗交易数据一览(08-02)
民营医疗迎来重大利好
生产争夺战序幕拉开 药企暗战中药配方颗粒市场
康美药业成中药饮片智能制造唯一试点示范企业
600518:康美药业关于变更公司注册资本暨修订《
主力在16块进的，扣除折扣估计也就15.3左右的成
价值投资重新归来，康妹观望你一年多了。
自己的资金，没有利息，没有逼债的，持有两年，
美股现处转熊后第二波反弹之顶部区域似如累卵，
用宋小宝的话说，康美，你个损色!跌成驴样啦！
康美要横三年了
下午涨停[牛][牛][牛][牛]
利好！这大宗交易成交3个多亿，明天会很多人拿
没什么具体内容、没有约束力的东西，居然要停牌
有人说明天补跌，凭什么?有利空吗？公司主动干
600518:康美药业关于对上海证券交易所问询函的
我也是醉了！战略合作就是框架，拿什么具体的!
现在市场结构性风险分析
中国联通与康美药业战略合作。为什么康美药业要
600518:康美药业关于收到上海证券交易所问询函
600518:康美药业2016-07-29全天停牌
600518:康美药业关于与中国联合网络通信有限公
大家来说说停牌的原因
康美药业，破平台上行了，果断买入
洪水将引起中药涨价
刚刚16.41有一笔3000手的卖单，一下子撤掉了，
都想多了，康美已经800多亿的盘了，还想多高
清了，又换东阳光科
康美药业(600518)大宗交易数据一览(04-11)
小美不涨我有点不开心了....求安慰！
康美药业(600518)大宗交易数据一览(01-27)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(02-04)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(04-05)
13块等着你
600518:康美药业关于控股股东股权质押公告
康美药业(600518)大宗交易数据一览(03-31)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(04-01)
早盘佯攻破均价线下午跳水!下午开盘即跑!
600518:康美药业关于2015年度及2016年至今累计
晚上等公告，没有公告明天会继续跌，主力拉升撤
康美药业(600518)大宗交易数据一览(02-03)
今天的一根长阳突破所有阻力线，后市看涨!冲康
康美药业等广东药企获5100万国家重大工程项目资
今天跌回原形！
新蓝筹行情似乎来临，康美可能有表现
今日我开盘巨量封涨停板此股！
今晚央视财经评论播出：互联网+中医医疗 能加上
浮躁心态弥漫小美吧中，没有节奏感的乱动只会让
坚定看好，长期持股，必有厚报！
对不起大家了，预测严重失误
持股要有耐心
600518:康美药业非公开发行股票发行情况报告书
600518:康美药业:广发证券股份有限公司关于康美
成长性思路可以有
康美首创并推动国内首家中药溯源系统，实现了所
沪股推介
送给股市稳步获利的朋友，赌徒请绕道！
再获省级政府认可，全方位智慧医疗全面推进
康美药业，确是健康美丽，如此低位只待识货人！
本周盘面预测，权当娱乐
一根“爱国阳”，把明晟放一边！
市场超级主线
非公开增发利好，放心吧！
600518:康美药业关于与云南省人民政府签订战略
600518:康美药业关于与云南省人民政府签订战略
康美药业今日超大单流入排名第11名(06-13)
大家顶起，我是转的别人的
我为何抛售康美股票
希望下周三之前不要爆发
传统业务有望回暖，智慧药房助力腾飞
600518:康美药业关于实施2015年度利润分配方案
600518:康美药业关于控股股东股票质押式回购交
业绩增长稳健，多板块协调发展
业绩稳健增长，多项亮点业务助力未来看点十足
核建中签1000股
600518:康美药业2015年度利润分配实施公告
600518:康美药业2015年度优先股股息派发实施公
n次股灾仍然坚持不弃小美的同学报个到。
再见了！17.26元（第四季）
我17.17还在坚守，长期投资，决不割肉，有比我
再见了，17.26元。（第五季）
再见了，17。26元（第二季）
再见了！17.26元。（大结局）
17.26必过，安心持股。
再见了，17.26元（第三季）
根据筹码区看盘、下方有三个支撑位：2880，2824
600518:康美药业关于控股股东股票质押式回购交
大盘大概率即将慢牛饮水
600518:康美药业关于部分不适用《上市公司行业
600518:康美药业2016年第一季度报告
2016季报的几个关键信息
600518:康美药业第一期股权激励计划限制性股票
康美的主力在酝酿阴谋！
增长质量优异，互联网 战略全面推进
主力意图之深，康美药业后市意欲何为！
对康美本次增发的认识
康美药业年报：这些亮点值得关注
康美药业去年盈利27亿 同比增长20%
600518:康美药业2015年年度报告摘要
600518:康美药业2015年年度报告
600518:康美药业关于非公开发行股票获得中国证
年报同比下降45%！
业绩增长平稳，符合我们预期
买了康美是我这半年最大的失误
证监会：新华网、亚振家具首发申请过会
康美直销入榜2015年全球直销企业100强
康美药业牵手宝安区政府 斥30亿加码大健康
康美智慧药房再占新高地 联手深圳市中医院签署
康美药业首创并着力打造的“智慧药房”项目，得
美国西雅图精准医学中心总裁王家昆造访康美药业
我国将建立中医药健康服务认证体系 7股或受益
欣赏为主，耐心等待操作依据出现！
一张图解决目前问题，欣赏为主！
每临大事有静气  不信今时无古贤
底部沓实磨人阶段，需要耐心等待！
中医药法草案研讨会召开 鼓励中药研制生产 中医
康美新开河参与新制定7个人参国家标准
股权激励方案公布，条件高、覆盖广，强势助力公
康美药业技术回落后，再次拉起没任何问题
发个帖子就这难，小编同学，这是第三次了
频繁的大宗交易意味着什么？
疯狂之后，接下里会怎么样
明日操作关注一点位的得失即可！
我不发言，就不热闹。
康美散户须知：下周反弹目标位已曝光！
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪
有点心动要不要加点
大盘是继续上攻还是调整变盘
康美第一期限制性股票解读
打赌过不了16
康美药业短期有回踩确认的风险这点要留着心了，
康美药业 走势偏弱，大幅拉升的概率很小！
600518:康美药业关于对《第一期限制性股票激励
600518:康美药业第一期限制性股票激励计划首次
600518:康美药业2016年第一次临时股东大会的法
600518:康美药业2016年第一次临时股东大会决议
呵呵
600518:康美药业关于控股股东股票质押式回购交
康美药业：最担心的就是明天的走势！
对于当下的行情建议还是当做反弹来对待！
短期有望在2933点庆功！
工作线口诀： 十四工作线，不破不走人。短线看
别人讲故事不可怕，因为我们是听者，自己给自己
600518:康美药业2016年第一次临时股东大会会议
冲击强压力区需要天量才有效
【讨论】主力出散户进 康美药业后市堪忧？
康美药业今日超大单流出排名第4名(03-17)
康美药业(600518)融资融券信息(03-17)
大家统计下套进来了多少小散
【讨论】久攻不下 年线为何成了一道无法逾越的
商家红参掺糖增加重量 影响股
增发获批，股价修复迫近！
康美药业今日超大单流入排名第6名(03-15)
康美药业(600518)融资融券信息(03-14)
此贴发不出，你说为什么？
康美仍然是非卖品
首次推出股权激励，保障长远发展
【讨论】康美药业盘中突然上演惊魂跳水一幕 此
洗盘结束，本周上二十
康美药业今日超大单流出排名第9名(03-14)
---上周看好的都表现得不错 这周都已经完美出局
做好变盘准备
康美药业今日超大单流入排名第15名(03-11)
康美药业（希望能发上）
康美药业今日超大单流入排名第14名(03-10)
600518:康美药业重大事项停牌公告
流入，反转，穿越
明天要能涨停有回帖的每人一份牛排！
《该来的来了，该走的也要走了。。》 RT。。因
康美药业拟推2000万股限制性股票激励计划
600518:康美药业关于在香港投资设立全资子公司
600518:康美药业第一期限制性股票激励计划(草案
600518:康美药业独立董事关于股权激励的公开征
权重维稳，题材调整——明日将迎来布局点
【讨论】强势涨势被终结 康美药业要回调了？
全体散户下令：庄家快拉抬股价！
两会行情维稳为主，一阳就改三观吗？
还需多点耐心等待！
康美系列深度研究之（一）：智慧药房-撷智慧药
康美药业西西见解
康美药业，天赐良机，坚定信心
操作有依据才不会有大的错误！
康美药业今日超大单流入排名第16名(03-04)
时刻保持清醒，冷静对待涨跌！
600518康美药业：短线目标价看好，其他勿管，走
不多说，继续持有，好久没有开帖了，懒，熊市中
大来回归
我宣布卖出10万股康美药业17.50
18以下皆是底。
康美药业今日超大单流入排名第15名(03-03)
康美药业(600518)融资融券信息(03-02)
值得深思的政策！
该睡觉了
短线有反弹，当心诱多站岗
康美药业（个人看法）
股灾的制造者走了，股市新生！
后市操作买卖点位一目了然！
当心冲高回落！风险再次加剧！
各位前辈，我是大一学生一枚。试问我买了康美13
2.24 早评
暂看作上升途中调整，该如何应对？
底部区域了
2.23 午评
关注权重的持续性，谨防回调风险！
变盘节点遇换帅，多空究竟谁占先机？
周末愉快！
面对全球股市的暴跌，中国的所有宣传机器应全力
鬼股早评
喜报！康美直销业务高速增长2015年营收超过10亿
重要提醒！！！
2.18操作策略及要点
大盘又到了关键位置，注意仓位控制！
就冲今天下午的拉升，这个股的主力或者大股东是
年后第一帖，关注一关键点位！
快过年了，发个新帖供大家参考
康美药业这个价-值，而且严重被低估。
600518:康美药业关于非公开发行股票申请获得中
康美药业勇立潮头复兴中医药产业
今天一激动 我把银行的存款全部取了 不管到期还
600518:康美药业2015年度第一期短期融资券到期
康美药业定增获批
康美药业加速布局智慧药房
对康美的分析: 据对公告的统计，康美大股东股权
600518:康美药业关于非公开发行股票摊薄即期回
康美健康保险公司发起人协议签约 筹建工作进展
康美药业七度上榜中国最具竞争力医药上市公司10
600518:康美药业关于与怀集县人民政府战略合作
康美智慧养老大放异彩，未来可期
康美药业6.5亿元投资中药配方颗粒项目
康美药业将统管普宁怀集两地医院供应链
道长来安慰下大家受伤的心。我也一样，套在重庆
中药配方颗粒试点生产限制望放开 产业规范发展
健康中国看好十年
加拿大万锦市长薛家平造访康美药业 12月4日下午
90万资产亏损严重，精神压力很大，手都是抖的。
小板依然抽股堂内大家提出的问题（康美药业）来
康美药业今天开盘不涨反跌，会里很多兄弟说看不
刚吃饭的时候有兄弟在会里问我康美药业如何操作
加速赶底，明天能否探底回升？
缩量双连十字星，预示变盘在即！
康美药业(600518)融资融券信息(01-22)
地量反弹能否引发强势反弹行情？
康美药业抄底买入，坐等反弹！
耐心等待，切勿慌忙操作！
600518:康美药业对外投资公告
定增保障战略全面推进
600518:康美药业关于与普宁市卫生和计划生育局
康美药业(600518)融资融券信息(01-20)
600518:康美药业关于非公开发行股票相关承诺事
周五的暴跌究竟是空头陷阱还是预示着2850点将要
600518:康美药业2015年公司债券2016年付息公告
600518:康美药业:关于康美药业股份有限公司非公
调整如期而至，能否再启升势？
大来已经加仓至8成，持股待涨。
康美药业大股东及董监高承诺一年内不减持
600518:康美药业关于子公司获得高新技术企业认
今日大寒，管理层切莫寒了小散们的心
缩量五连阴
牛！！！真的来了！
大盘开门未必都要红！康美药业 简单操作！
大家周末愉快！
万庆良行贿人曝光：康美药业马兴田宜华刘绍喜欧
尾盘大资金狂拉，从跌五个多点回升到跌两个点，
黄金开始下跌，欧美股市止跌反弹，全球恐慌暂时
祝大家周末愉快！
如期反弹的普涨，后市该如何对待？
继续持有2015年上涨两倍多的康美是大错误
底背离买点已现，大部分个股都在做底，激进的朋
600518:康美药业非公开发行股票预案
600518:康美药业:广发证券股份有限公司关于康美
康美药业三季报获证金系持股13% 净利增四成
去年康美启动持有到现在的老朋友出来冒个泡呗，
600518:康美药业:广发证券股份有限公司关于康美
看到收盘后，堂内也有不少朋友来问康美药业如何
小票在造坟坑
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-09)
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-12)
今夜我无法入眠，亏了好几万[哭][哭][哭][哭]
康美药业尾盘出现的一信号，预示下周的方向
卖出康美，波段为王，徐徐图之。
求横批！
大家周末愉快!
公告
冷静对待问题，拿时间换空间
600518:康美药业关于非公开发行股票申请材料获
600518:康美药业关于控股股东、实际控制人及董
康美药业 后续之见 (肺腑之言)粉丝必读(附股)为
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-19)
明天还会有反抽，关注力度如何?
再荐中南传媒
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-06)
首日开门黑，如何理性对待熔断机制？
2016年首贴:大盘是否止跌企稳？
康美很难有效突破17元，指望在新的一年翻倍的脑
600518:康美药业关于全资子公司获得《药品GMP证
【讨论】年报行情一触即发，康美能否把握机会止
康美药业的大健康布局：我们的征途是处方流转
600518:康美药业2015年第二次临时股东大会决议
大股东与高管参与增发，并且增发的比例高于持股
国务院全面部署推进医疗卫生与养老服务相结合 
行路难
《卜算子》
康美药业将在怀集县投建三甲医院
康美药业召开2015第二次股东大会，董事长马兴田
康美药业获国家队青睐  证金汇金持有公司8.85%
马总出席股东会就是公告，再造谣就是别有用心了
康美药业拟投6亿新建怀集三甲医院
盘面感觉证金汇金就在慢慢出康美
大赖不见了，没有了它那云里雾里的不知所谓的帖
【讨论】康美卷入行贿案，你选择安心持股还是落
后市该如何应对？按照策略执行即可！
康美药业：牛市如此不稳，后市怎么办？懂吗？
投资观察：康美再次补血之我见
业绩延续快增长，医疗健康持续加码
康美药业(600518)融资融券信息(12-25)
康美药业拟定增募资81亿元“补血”
康美药业行贿原广州市委书记万庆良，预计周一跌
举报：今天下午有一机构以9000手连续恶意挂买和
康美药业与怀集县政府签订合作协议
战略合作持续推进，产业架构趋于完善
600518:康美药业关于与广东省怀集县人民政府签
智慧药房将成饮片和流通业务的新发动机
康美药业签下协议 在广东怀集拓展大健康布局
康美智慧药房接入深圳罗湖人民医院。
重大事件快评：与广州中医药大学战略合作，引入
首涉金融租赁，积极推进中医药大金融布局
我爱美美 原因如下
600518：本轮增发后确立中国中药行业龙头地位！
600518:康美药业:国浩律师(广州)事务所关于康美
康美药业(600518)融资融券信息(12-24)
康美药业(600518)融资融券信息(12-22)
康美药业 本周最后一个交易日 (肺腑之言)附股
重大事件快评：与宝安区政府深度合作，“互联网
我国拟立法保障中医药事业发展
康美再次“补血”之我见
中国价值投资在医药，个股在康美
康美又迎来一批新客人，美美会给大家一杯清茶的
600518:康美药业2015年第二次临时股东大会会议
收购复星医药的可能性有多大，康美走的是中药，
定增概念股缘何“失势”
康美药业马某行贿万庆良港元200万元人民币60万
今天正式入住康美药业，期待有大的收获。内有盘
今天我儿出生，希望有个好行情！[拜神][拜神][
马兴瑞考察康美药业 调研“互联网+医疗”项目 
蛰伏了30个月的康缘药业
第三次增发揭幕，短线客失望，长期利好
不信抬头看，苍天饶过谁。
本周股价不上18，康美吧里再不发言！立贴为证。
越是磨越看好-目标25元。
中国股市2015
要停牌三个月左右，大家别等了
一阳定乾坤
还有人在期等康美象上半年那样上涨
占卜
2015年12月20日康美药业紫鑫药业等迎重磅利好：
518多线极度粘合，已到变盘节点，不下则上，不
康美药业，昨天早盘告诉大家冲高获利获利就出来
《万科被野蛮入侵背后的真相，一场大规模洗钱的
真想打死风不二，这货2800点以来一直唱空，水平
我承诺尾盘收涨1%以上
发优先股和公司债后仍资金紧张是大搞房地产所致
道长最近的操作运气极差，海普瑞没有守住，合肥
十面埋伏
康美药业(600518)融资融券信息(12-16)
我宣布全面做空康美药业
“耐心”是对待虐心最好的方法。
康美未来的市值至少值1500亿。
上涨来之不易，压力不可低估，信心不能动摇。
康美药业--能否反弹（个人分析）！
老苑论当前的康美
请将对人的评价转为对市场的研究
春狗
康美吧活跃用户多，开个探讨投资策略的贴子
狗春
康美药业下午两点正封涨停板！
恭喜跟着我直播室的朋友本周收益不错，今天大盘
夜下独饮……
增发对每股收益的影响
寒冬如何度过
今天2点半后的上攻阳线之意义
春生秋杀
未来行情分析及当前操作策略
本人经历股市
康美药业 ！利空信号已被验证，下周要小心了
我也是518股东，我想说说
600518:康美药业关于公司复牌提示性公告
康美药业拟募资81亿元夯实全产业链
600518:康美药业关于与星河控股集团有限公司签
600518:康美药业2015年度员工持股计划(草案)(非
健康是永远的主题，能坚持深耕并且有广度的都是
康美增发属于重量级利好
康美社区健康服务的价值分析
康美药业拟募资81亿补血 大股东与员工持股计划
今天收盘时买进，看好此股下周大涨，原因有三：
拉升配合增发圈钱目的已达，复牌快逃必破增发价
这股要是下午不拉升，我吃大粪十斤
【讨论】复牌后大跌，你选择安心持股or落袋为安
康美药业拟募81亿“补血” 自家人力挺
集合竞价如果严查
康美药业推81亿定增“补血” 天堂硅谷认购8亿
都不要瞎猜涨跌，我给大家算算帐
600518:康美药业关于非公开发行股票认购对象穿
建议康美药业马总，康美增发股票，其中向马化腾
我觉得大来的心态最好，就算很多人曾经质疑他也
600518:康美药业关于控股股东股权质押解除及进
外面的日子艰难啊!康美的散户这几天是不是感觉
大来正告康美股吧喜欢骂人的股友：
红色警报：昨夜全球暴跌，今日手中有钱同学暂时
康美药业子公司7.16亿竞得广州土地
康美药业再获新版GMP认证  精细生产引领行业标
康美需要与互联网巨头合作
互联网保险争相布局“大健康”
健康保险市场：康美药业来了
600518:康美药业2015年度第三期短期融资券发行
600518:康美药业关于非公开发行股票事项进展公
此股必上30
现在每遇大跌逐步加仓、忌追高
但愿康美入主中恒
中恒不是康美想买就能买的。具体如下。 公告只
一遇到风险就停牌耍无赖有意思吗？
复盘来5个涨停板我就心满意足了
致所有喊着补跌的人
美美今天又拿下多少散户？昨天和今天一直在刚除
阿里巴巴303亿元投资康美药业 成第二大股东
牛短熊长是个伪命题
康美药业今日超大单流入排名第16名(11-26)
其实真心不愿意康美停牌的，宁愿慢慢爬，主力毫
今日尾盘资金抢筹这些个股
今天谁卖了 进来报个到 谈一下获奖感言好吗 谢
《康美会补涨。。。》 不知为何前几日在吧里发
《冬天来了，春天还会远吗。。。》 8.27清晨5点
提前恭喜康美的伙伴们了，适可而止的坚持，往往
明日继续冲高的概率很大！一一康美药业
2.30分涨停，不涨停切我JJ
600518:康美药业关于全资子公司竞拍取得土地使
600518:康美药业关于全资子公司成立的公告
孤独是做投资的必修课
华泰一个月吃了快8亿，它想干啥？横扫一个月，
今天再次割肉
我在股市实战吧
康美药业今日超大单流入排名第5名(11-25)
太开心了，今天第一次买康美药业
雕虫小技-康美主力
康美药业从明天起带领十三五大健康二胎儿童老人
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-24)
新的康美医药e药谷与国内国际期货交易平台组合
后市调整压力的来源
信任价值几何
道长还是要说，也许康美会突然拉个涨停，但道长
靠自己
华山论剑 康美三剑客pk大战
600518:康美药业关于全资子公司获得《药品GMP证
老兔子观点：全球由于反恐形成了团结氛围，投资
《聊聊康美的主力。。。》 华泰从股灾前就开始
诚挚的欣慰
中南传媒值得潜伏
再见了，17.26元。（第六季）
道长今天还在，今天没有割肉操作_吉视传媒。计
猫冬
各位珍重
世界风云突变，唯我中华魏然屹立。试问周一谁敢
遗憾
长线投资模式PK短线投资模式
王和王的女人！
再博一次康美的短线
百尺竿头
600518:康美药业关于与深圳市宝安区人民政府签
道长选股票就像马路上碰瓷的，速度太快的车不敢
600518:康美药业关于设立康美健康保险股份有限
呵呵呵，今日万幸没有被恶庄洗出啊！康美药业总
600518:康美药业关于与深圳市宝安区人民政府签
信念的力量
莫非我19.38元的康美药业要解套？
今天又要大涨？
心向远方，低头看路……
网管，我随便发个打趣的帖子，你删，发个调侃的
亮剑
康美药业:中药材流通龙头
大家来说说雨浓007，今年康美启动前他就跟疯子
下周一大跌，重启IPO了！
实事求是
大来吞粪自尽吧
来吧，来吧，大家一起骂康美。。 今天看大盘红
股市将迎来春天，中长线布局可以开始！康美持股
纣王太荒唐竟搞了1368个女人
《致康美的短线客们。。》 在康美10.15主力放量
重磅信号！警惕明日将有大巨震
康美药业(600518)大宗交易数据一览(11-04)
网管，那个雨浓007，是干什么滴？ 这是股吧，发
明天不跌的票才是好票。
大来，请进，一点疑问。。 大来，以你的水平，
飓风过岗
秋凉晚步
逢低介入，持股待涨
徐翔今天投放看守所后，从不值夜班的所长和教导
累了
600518:康美药业2011年公司债券受托管理事务报
《黎明前的黑暗。。。》 每个人都知道无论黑夜
老兔子后市展望
红日
大来又一次准确判断出底部，赞一个！风不二错上
牛魔王抖一抖，虱子就掉一地
中信招商利用救市将筹码倒给了证金，王有苦说不
明天重要吗？！。。 康美自从8.27见底12.18后，
2015年三季报点评：主业保持快速增长，互联网医
康美药业业绩点评：主业增长放缓
合理配置胜过孤注一掷
康美药业前三季净利增4成 证金汇金合计持股4.77
反复斟酌，海信电器后市仍可为
今天又给它几耳光，打的啪啪响，一天狂吠四渡赤
仙人指路
康美药业净利增长四成 汇金证金持股
明天又要跌5%左右，立贴为证！
再论康美药业
600518:康美药业2015年第三季度季报
大来同志、大来村长！哥们看见你发的帖子就好笑
再见了，17。26元。
四渡赤水！
这树上到底是三只乌鸦？还是三只喜鹊？
无厘头的下跌就一个字---买！
儿子每天心思都在玩游戏，都是高中了。我教育他
这两天吧里瑞庆大来一会叫喊秋收将尽，一会高呼
大来村的一天
大来对康美10月26日（周一）开盘分析，预判股票
熊市中医药股彰显牛股风范
昨日霜降，秋收将尽
刚刚市场急跌，正打算减仓。 一朋友突然给我说
蜗牛也是牛（续一）
蜗牛也是牛
向坚持价值投资的投资者致敬！
康美药业联手广州中医药大学签署战略合作协议
不知道有多少人真的涨跌宠辱不惊，坚持持有康美
康美药业与广中医签战略合作合同
大来那么卖力，操盘手无疑！
小美长期投资的基础
600518:康美药业关于与广州中医药大学签订战略
康美健康云首个智慧养老项目北京落地
上周四上个厕所涨停了，今天特意多喝了好多水
今天的操作策略。
你怕吗？
主力如果现在离开，他根本就没有盈利！
今天16.7追高了，怎么办
600518:康美药业2014年度第一期短期融资券到期
22倍多的市盈率及对药谷憧景的破灭康美不再吸引
康美药业今日超大单流入排名第11名(10-15)
和配资佬说拜拜。。。 曾经疯狂的上涨有你们的
龙终归就是龙！
解密王的女人
今天买了康美，非常好！
康美在积蓄能量，后市爆发可期！
康美药业，你让我泪流满面！
康美药业(600518)融资融券信息(10-14)
康美接下来的操作策略
23.5的本，现在已经没有任何顾虑啦！
E药谷今天成交102亿元
道长割肉保利地产
请大家擦亮眼睛，康缘药业进入了最好的买点区域
600518:康美药业关于中国证券金融股份有限公司
关于康美股票下一步趋势的争论帖（欢迎大家来发
完了，完了，全完了，满仓加融资被套。。。终于
600518:康美药业2015年度第二期短期融资券发行
盈利的保存盈利最重要，没有盈利的生存下来最重
好股票能逆势
诺奖的获得为中医中药行业打开了前所未有的成长
大来对股吧中最近顶大来帖的几点申明
买哪些股真的很纠结，华润双鹤比较抗跌，但上涨
康美公司：现在的股市即将反转；别有用心的人又
老婆预产期是十二月，奶粉钱都在里面，良心在哪
你要耐心，再耐心一点。
基本可以确定的是，自救行情已经悄然展开了
有图有真相CCTV-1三分钟播报的康美智慧药房
业绩靓丽，线上下齐头并进
康美最新利好消息汇总
单针探底
闲坐小窗读周易，不知秋来已多时
康美你加仓了没？
注意：明天康美要变盘了。
为互联网+新业态找到赢利模式——康美15年中报
摘下你的盖头来——再议康美互联网+赢利模式
康美药业中报解读，业绩有啥亮点
康美药业联手人保资本进军金融租赁
康美联合天猫医药观馆推鲜补 新开河鲜参热卖
风口上的互联网＋医疗 9月26日晚，CCTV-2财经频
2015年中报点评：主业快速增长，互联网医疗战略
转：康美药业之大数据分析：未来三年股价将会实
康美药业董事长马兴田：全产业链是“互联网 中
做为中长线的价值投资者，康美16元之下可以分批
完成 T 任务
持有康美考验耐心！
康美药业助力青海加速打造“互联网 大金融 大健
600518:康美药业关于短期融资券获准注册的公告
青海省委书记骆惠宁到康美（玉树）中药城调研 
事件点评：签订金融服务战略合作协议，打造新金
估值杀仍在继续
重大事件快评：设立金融租赁公司进入大金融领域
对：周小川目前股市调整已大致到位的解读
600518:康美药业关于与青海省人民政府和人保资
康美药业：证金及汇金合计持股8.85%
大来加仓，滚动操作
大来祝福股友们中秋佳节快乐！
给点信心，还是T
大来至康美主力的几句忠告：
《看电影》 今天晚上，看了个《港囧》。。 电影
必须正视的问题！怎么办？
夜观天象，康美今天会爆涨！ 涨多少？。。最少
主力：证明一下你的存在可好？
等待，是另一种坚持。
底部的特征是什么？
康美药业增长能力在快速衰退，估值很贵
今夜，你并不孤单，黎明，即将到来！
见证奇迹，2：32涨停
继续晒
美国暂不加息是利好？
等的好辛苦
麦金利关杰灵被退运 康美药业并购后遇难题
B股H股走势的启示
脑子瞬间短路
亏钱容易赚钱难
饕餮盛宴
向无数牺牲的同胞们致哀！
谁在打压康美？
快枪手
如释重负
折腾与莫名其妙加仓
600518:康美药业关于控股股东股权质押解除及进
康美药业今日超大单流入排名第13名(09-14)
对于康美药业，你们真的想多了！！
空仓看市场涨跌，心里却十分淡定，无所谓赚赔，
回来看看
今天任务完成
我的操作
为什么要空仓休息
一小得和一小得
越来越没量了，等待美加息后的总崩溃
怪象：中信证券交易端限制买入康美股票数量
真是高处不胜寒啊！我在珠峰上站岗，冻的瑟瑟发
下跌时不断低估底部与上升时不断抬高预期是同一
今天一般般
今天
换一种思考
今晚中金所关门打狗，做空期指的下周一得破产了
本人初步判断仁智十之八九是泽熙的托
小长假后做好补跌的准备
周一期指多头不平仓的话，大盘将千股涨停
第二波救市观察
无耻的市场人士
关于今天中金所限制股指期货
8月3日预判的估值杀，远超老兔子预期
要不是证金护盘，康现在应是17倍市盈率
扣非净利润增长40.9%，互联网+战略持续发力
康美药业(600518)融资融券信息(09-01)
马氏家族持股100%质押，若爆发金融危机必破产。
道长今天又割肉了
小美终极策略 放弃高抛低吸和平移换股战术，以
今天杯具啦
2015中报点评：主业稳健 看好外延
周一操作提示
国家队出手，康美今日免陷厄运
康美药业(600518)融资融券信息(08-31)
有人听吗？
已满仓+融资
2015年中报点评：业绩增长靓丽，互联网+战略持
康美药业 股权质押存量2.7万亿 面临质押平仓风
许冬谨增持动机探究 人怕出名猪怕壮。这则中国
康美中药全产业链，仍处烧钱阶段
大盘基本企稳
许冬谨增持的目的是什么？
18元左右以上套牢了庞大的散户
不要被几个空头大师吓着，多方该有所做为了
格力康美等待奇迹再现，机会总是留给有准备的有
康美药业(600518)融资融券信息(08-28)
康美药业(600518)融资融券信息(08-27)
久盘必跌！
无量，康美的故事随着中报的披露也快结束
【讨论】动态市盈率18倍的医药股你会投资吗？
600518:康美药业2015年半年报
600518:康美药业2015年半年报摘要
扣非0.325与我之前预测不差分毫
回来看看
股票真的很简单！
总感觉康美有好事要发生。
8.27收评：短期从大盘趋势上来看反弹上涨欲望很
8.26收评：底是否已经寻到？
业绩出来了
康美药业(600518)融资融券信息(08-26)
小美本月月线是十年来最痛苦地
我很奇怪，怎么那么多人卖呢？都赚钱了？
康美药业今日超大单流出排名第17名(08-26)
赌一把！短线全部杀进！满仓！。。
中药材价格未来将小幅震荡
明天还有人抛吗，我要。
唯恐天下不乱者都抛过瘾了
康美药业今日超大单流出排名第6名(08-25)
黑色周一的重演，是机会的到来还是更大的危机？
至股吧管理员！
为什么3373将会失守
明天的操作。。。 夜观天象， 周一大盘一定会是
都还好吧
《吹尽狂沙始到金。。。》 康美今晚公告，证金
抄底
*重要提示
个人预测：大盘碰到3373出现反弹，行情两到三天
CCTV1的10点新闻联播刚刚大篇幅播了康美的智慧
聊聊大盘。。 大盘躺在手术台上，K线图很微弱，
18的本！10个点没了！大家都套了几个点了？
大家，不要慌，打开板了，有可能红，大家赶快炒
康美药业 注意风险，出现缩量涨停，延续强势状
康美药业在未来某一点会不会爆发！
周一开始大风险来临、请注意安全
其实长远来看康美已被证金毁，抗涨将成今后较长
本周e药谷成交316亿
康美期货交易所快开了，大家还能顶得住不
康美现价对应2017年估值仅12倍市盈率
投资是一个系统工程
该企业很谦钱，不过复权一下股价达到七百七十多
主力拼命流出，无法判断后市。
【讨论】康美药业小幅收跌 王的女人还能碰吗？
【讨论】医药股能否抗击熊市的下跌风险？
康美药业：汇金证金持有公司3.89亿股
是康美药业保住了我的一点点本，让我有翻身的机
热烈庆祝汇金大举进驻康美
E药谷18日19日成交情况
根据多年的经验，告诉你炒股最危险的月份！ 八
康美今天才公告证金及汇金合计持股是不是有点迟
满仓康美！会不会死？
康美可以预期的利好消息
新华网携手康美药业 打造中国权威健康大数据平
