[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][赚大了][赚大
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
==华泰证券第一梯队大券商绩优成长中国互联网券
瀑布表演节目开始
突破3139是底部完成。
招商证券一个月内见到39元
招商证券调整整完毕，能否拉升就看这一关键点是
招商--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
地方国企混改:接下来新一轮行情的热点
招商--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
券商股值得重仓买入和拼命捂住的根本原因
狂笑 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三年利润
疯狂抢盘啦 大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超
招商证券“17招商D9”明起挂牌上交所 年息4.85%
缩量下跌放量上涨明显主力资金进场信号，一个“
招券.分享 皇城金枝玉叶 却是贱奴使女身价
招商证券投行遭滑铁卢 四家上会企业被否保荐三
牛市启动指标，来看一个分项指标：信托开户数。
2017年撸起袖子加油干！宿命与反抗！当前我国资
强烈看好券商!券商盈利模式转型：投行将成为券
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
可怜的散户失败的原因就是：底部区域极度恐慌而
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
《一个雄霸全球的大牛市正式开始》15年的疯牛只
美军抢站军事至高点，中国抢至三瓶酒至高点。
春暖花开之    股灾救市资金获大利!券商因祸得
短调是低吸机会
券商股:华鑫股份10亿总股本仿效第一创业吗？？
一心陪股友走完招商证券从16到32元全程
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
招商证券(600999)融资融券信息(09-19)
白痴不抢！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资
招商证券(600999)融资融券信息(09-21)
招商证券：需求持续好于预期 3季度经济延续稳中
招商证券上半年净利增长13.85%债券承销规模市场
2017定增招商证券续（网格交易）
招商证券(600999)融资融券信息(09-20)
招商证券：I.T积极转型前景正面?升目标价至4.49
招商证券获准发行不超过85亿元公司债
招商证券拟发行不超85亿元的债券获中证监核准
招商证券(600999)融资融券信息(09-18)
[摊手]MSCI Inc.来了，漂亮50必将是永远中流砥
保荐项目一天被否掉仨：这家券商牌子被砸 这个
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][赚大了][赚大了][赚
招商证券(600999)融资融券信息(09-15)
一弯月色湮开了水墨丹青
创业板IPO遇史上最惨过会率 招商证券出最惨保代
说明市场做多力量十分有限；另外
焦虑，忧伤
券商只荐不保坑难糊 11只次新股变脸招商证券保
这牛脾气太倔，牵着不走，打着倒退
招商证券(600999)融资融券信息(09-14)
券商股正是涨跌最明显的周期股!速度快!
招商证券9月12日盘中涨幅达5%
招商证券保荐失败项目再填一例：世纪恒通首发上
最惨保代：招商证券某保代出道当日两个项目全被
智业软件IPO遭否：商誉减值风险受关注 招商证券
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
招商证券(600999)融资融券信息(09-13)
招商证券8月份净利润环比增1.8%至5.04亿元
招商证券(600999)融资融券信息(09-12)
招商证券(600999)融资融券信息(09-11)
招商证券(600999)融资融券信息(09-08)
600999:招商证券2017年8月财务数据简报
招商证券：iPhone8带来新增长动力 瑞声将迎一波
招商证券(600999)融资融券信息(08-17)
粤水电(OO2O6O)未来国企改革是是肯定潜力______
中报速递：招商证券2017年上半年盈利25.52亿元
招商证券：上半年业绩逆势增长 二季度获证金公
招商证券半年报业绩逆势增长 证金增持
招商证券(600999)融资融券信息(08-24)
IPO募资一成给了投行？最贵一单IPO招商证券赚1.
没啥说的，今天继续涨，因为进入低级别牛市就是
招商证券(600999)融资融券信息(08-18)
招商证券拟向联营公司招商基金增资4.95亿元
中证监核准熊伟任职招商证券独立非执董一职
彪彪上涨
招商证券为招证英国获取银行授信提供5000万美元
招商证券(600999)融资融券信息(08-11)
招商证券七月净利润按月急增1.14倍
招商策略会魔咒再应验 沪指跌近2%失守3500点
高位急拉升是大跌前的诱多！机构出货是一个价格
快讯：农药化工战略储备股飙涨！高成长次新股中
【讨论】策略会结束是否该反弹了？
招商证券7月份母公司净利微增1.23%至4.95亿元
招商证券母公司7月净利近5亿 环比翻番
600999:招商证券2017年7月财务数据简报
一个幽灵 招商证券的幽灵在A股徘徊
券商唱歌跳舞为那般？券商救市所持中字头股票50
价高估出不如下全转买*惊天一路一带龙头600307
招商证券(600999)融资融券信息(06-27)
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
招商证券(600999)融资融券信息(05-18)
粤水电(OO2O6O)未来国企改革是是肯定潜力______
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大99
公告：立即抢购7.02元历史最低位附近的金钼股份
南京银行、宁波银行打新首选股
该配点儿券商股了，一定是招商证券[赞][赞][赞]
加入MSCI是不是利好对现
600999:招商证券关于完成注册资本变更和《公司
AW刚上市3周不到，就有13家机构扎堆调研！
招商证券(600999)融资融券信息(06-15)
招商证券(600999)融资融券信息(05-26)
600999:招商证券2016年年度股东大会的法律意见
招商证券(600999)融资融券信息(05-19)
600999:招商证券公开发行2014年公司债券2017年
买入上海石化(600688)
招商证券与海尔电器将成立百亿物流并购基金
专家表示
600999:招商证券独立董事关于聘任公司高级管理
招商证券(600999)融资融券信息(05-10)
被视为A股身上的两大“出血点”
600999:招商证券收购报告书摘要
再下来做双底
招商证券母公司5月业绩环比增长逾两成
耍要买就买中石化
招商证券建议发行债务融资工具
招商证券被罚暂停新开PB账户3个月
600999:招商证券关于选举职工代表监事的公告
买到僵尸股了？[兴奋][兴奋][兴奋]
招商证券聘任王岩为总裁兼首席执行官
招商证券一季报 净利润13.75亿.
适用时间范围以股份转让行为发生时间为准
即5月31日前已经解禁但未售出的限售股和5月31日
频率和股份数量作出限定之后
招商证券(600999)融资融券信息(05-05)
招商证券约1.897亿股限售A股于5月31日解禁
招商证券(600999)融资融券信息(04-21)
通达股份(002560)传统主业稳健军工腾飞在即坚定
招商证券怒怼叶檀：不要招惹我 质疑神雾为哗众
券商股熊市砸得越狠牛市涨得越凶是铁律
券商股逢牛市都大涨由其炒作特权决定
↔601688华泰证券+互联网金融+绩优成长蓝筹股
#-#华泰证券净资产11元公积金6.5元现金流19.5绩
任你风吹雨打，我自岿然不动[俏皮]
《券商板块后市分析》
招商证券：涉事私募无需基金业协会备案即可和招
下跌途中的尾盘拉升预示：连续暴跌随时来临
招商证券内控缺陷被处罚 暂停新开PB系统账户3个
600999:招商证券2017年第一季度报告
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
600999:招商证券关于获准设立17家分支机构的公
紧急公告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
未来将进入互联和智慧型社会，作为软件行业龙头
招商证券公告：副总裁丁安华因个人原因辞职
招商力压中信首夺魁 中小券商份额快速上升
招商证券一季度调研近200次 36家券商“捧场”利
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
我14.70买进……
“我看空是有道理的”
600999:招商证券2017年2月财务数据简报
招商证券牛股
华鑫证券借壳华鑫股份 将成最小盘券商！！！
证券业首家券商出手不良资产处置 招商证券子公
套惨了！
招商上涨依据（个人看法）理性评论
招商证券，现在不涨，因为不让涨，不能涨，不敢
要急涨至31元，赶快抢入，戓坚定持有
2017，券商怎么都赚钱
600999:招商证券第五届董事会第四十四次会议决
招商证券(600999)融资融券信息(11-21)
招商证券(600999)融资融券信息(11-17)
社保基金减持招商证券200万股每股12元
招商证券(600999)大宗交易数据一览(11-16)
最近不要碰券商股。 券商最近不要碰，短线资金
600999:招商证券关于王大雄先生董事任职资格获
招商周三不过19元的话，那本人17年股就算白炒了
温州帮将入驻中海科技002401仟源医药300254目标
招商证券港股破发马化腾被套 大股东救援有苦劳
券商10月业绩考：招商证券母公司净利环比增逾七
大利空 证金减持光大证券至1.87%，梧桐树3家接
600999:招商证券2016年第三季度报告
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟99
五大原因让47家企业IPO终止审查 招商中泰海通中
招商证券9月净利润3亿元人民币
停牌王 国际版 植保龙头 草甘膦涨价000553先正
招商证券港股是不是可以买入？
亚洲股市周五走弱恒指本周上涨2% 招商证券H股上
内地券商再掀赴港上市潮 “靠天吃饭”仍是业务
H股发行价比A股低一半，不公平吧
招商证券H股正式挂牌 定价12港元
招商证券H股公开发售超购4.23倍 以12元定价
招商证券A股市值蒸发1200亿 H股难躲破发魔咒
600999:招商证券关于境外上市外资股(H股)国有股
招商证券靠天吃饭:A股市值蒸发1200亿 H股难躲破
招商证券第二日招股孖展认购略有增加
招商证券26日国际配售超额认购达5倍
招商证券拟发行8.9亿H股券
马化腾乐视基金购招商证券IPO新股 各投3千万美
招商证券27日招股 引马化腾郑家纯等基础投资者
糙尼玛的招商证券
招商证券集资额一降再降 香港IPO最多筹资15亿美
600999:招商证券2016年中期利润分配实施公告
证金公司一季度资金浮亏7.7% 3600点以上才能回
招商证券写“升学报告”被网民指“不务正业”
重要的事情再说一遍：人造慢牛行情结束了，即将
下一个十倍飚涨股，首创证券借壳在望!
600999:招商证券2016年8月财务数据简报
600999:招商证券2016年半年度报告
招商证券上半年净利同比下降69.35%
两家券商自营盘“押中”恒大系股票 招商证券最
600999:招商证券关于发行境外上市外资股获中国
600999:招商证券2016年7月财务数据简报
券商第一垃圾股招商证券！
招商证券(600999)融资融券信息(08-01)
600999:招商证券关于获准设立26家分支机构的公
东方财富·中国最佳分析师榜单揭晓（2016年上半
现在散户已经忘记注册制的威力了注册制快了，主
投资策略日报（0712）：二线蓝筹启动
600999:招商证券2016年6月财务数据简报
本轮A股上涨的最强引擎：或引30万亿援军(表)
券商过冬：招商证券年终奖一拖再拖 银河证券“
600999:招商证券关于向香港联交所递交境外上市
华夏银行：多个重大利好！上涨目标：20元！
请大家看看直接上图。全线套牢是要割肉还是继续
要问券商几多愁？恰似招商证券员工作诗讨薪白了
主力价值观转变：不赚“韭菜”钱 赚上市公司钱(
本周股市三大猜想及应对策略
快来围观券商薪酬：16家上市券商人均77万
招商证券两年募资260亿 挫伤股民富裕自己人
招商证券递交赴港上市申请 最高募资逾170亿港元
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
三大事件影响下周走势 A股后市怎么走？
政策利好叠加 钢铁行业迎来基本面反转(附股)
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
医药生物行业：寻找新兴领域市场龙头 推荐10只
市场情绪谨慎 招商“魔咒”会否再次应验？
“招商魔咒”不是次次都灵 美联储议息或“放鸽
刚送走“4·19 ”又来一魔咒：招商证券要开策略
【热议】招商策略会又将召开，大跌“魔咒”会否
A股四大魔咒都是什么鬼？大数据显示招商策略魔
煤炭行业：长期煤价看供给侧力度 推荐7股
5大券商周五看好6板块29股
600999:招商证券2016年3月财务数据简报
通信：美军发布网军近况 我国网安板块将备受关
A股回调沪指3000点再遇阻 超半数私募认为4月会
瓜分网红经济千亿蛋糕 哪些A股公司抢得先机？
A股“红四月”可期 优质成长股成机构配置首选
“魔咒”频现 A股为何月底必有大跌？
每逢月底均大跌：3月底能否“破咒”取决于四因
9券商曝救市细节 中信211亿元成带头大哥
逢月底必跌 A股真是个“软妹子”？
专家：若是市场底气足 又何须杞人忧天
A股“雨神”招商证券明日开策略会 下跌“魔咒”
3月23日晚间影响市场的重要政策消息速递(附新闻
券商尾盘逆袭助A股反攻 警惕两大魔咒来袭
消息称招商证券研讨会推迟 曾被称为下跌魔咒
救市账本浮出水面 券商未来业绩存有变数
600999:招商证券2015年第二期次级债券付息公告
财富管理厚积薄发，投行业务蒸蒸日上
2月份上市券商业绩分化加剧 实现营收环比大增93
A股主力思路已悄然转换 再不跟上就要OUT了(附股
招商证券年报披露：出资逾93亿元用于救市
高颜值 低估值 这10股“卸妆后”绩优高增长
业绩低点已过 券商迎来配置时点
上市券商2月业绩环比回暖 同比却惊呆了！平均下
注重业务创新与转型 赶超战略助力
业绩首破百亿，股债承销表现亮眼
招商证券母公司2月净利润环比大增近24倍
600999:招商证券2016年2月财务数据简报
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不
两只新股再现27万股弃购 两大券商“捡漏”超300
招商证券2015年净利润109亿增1.8倍 拟10派2.47
两融余额连续八天低于9000亿 三券商大规模松绑
实践证明市值配售新股是券商的真利空！打新资金
钢铁行业：钢企寒冬待改革破冰 潜伏3只个股
多重政策托底 A股酝酿完美收官
招商证券1月净利1580万 环比降96%
600999:招商证券2016年1月财务数据简报
600999:招商证券2015年度业绩预增公告
探寻汇率与股市关系 股汇双杀还是越贬越涨？
重点关注 2016年中国股市十大预言
国务院再部署推进去过剩产能 钢煤供给侧改革行
招商证券两融调整：下调预警线及平仓线各10个百
券商必创新低：熊市IPO停，交易佣金缩水，自营亏
业绩暴增券商股集体走强 机构们力荐这些潜力股(
33家券商力挺274只个股 三维度剖析投资机遇
熔断机制暂停大盘望大幅回升 布局蓝筹股
今起暂停熔断机制 机构齐称“完全暂停”超预期
招商证券业务颓势 资管投研固收项目遭重挫
招商蛇口预计15年净利润同比增长近五成
招商证券：有必要采取一定措施稳定投资者情绪
招商证券：监管层有必要采取措施稳定投资者情绪
熔断机制去or留？取消7%阈值成“最现实版”呼声
好戏来了 史玉柱威风大了，马云肯定不服输啊，
600999:招商证券:华泰联合证券有限责任公司关于
600999:招商证券关于公司独立董事辞职的公告
节前各路资金跑步进场 节后A股有望冲击4700点
券商预测2016年A股大盘走势：申万最高看至4750
招商证券：2016年A股呈现“转型牛螺旋市”
展望2016：4500或见顶大健康受追捧
券商再谋证券账户创新 欲携第三方支付突破资金
晚间影响市场的重要政策消息速递(12/24)
十大机构论市：八因素共振 致大盘杀跌
美联储加息四方面影响A股
历史数据揭秘四波减持低谷：大盘企稳要看这个神
招商证券固收高管被捕 或与债市一姐案多有交集
盘点美联储史上五轮加息 中美股市发生了什么？
盘点美联储史上五轮加息 中美股市发生了什么？
本人予测的劵商第二波行情终于启动，未来应重点
600999:招商证券关于全资子公司间接参与认购招
招商证券固收总经理被捕 知情人称与股市无关
叶檀：拿招商证券策略会说事是股市的“叫魂”
A股上演黑周二超2000股飘绿 三股力量配合一魔咒
招商海通的策略会干货 流着眼泪也要看完
招商证券：2016年市场估值中枢在3400点附近 
招商证券固收总经理被捕 两年内4次被监管层处罚
“招商魔咒”恫吓A股 急速杀跌随之而来
12月8日影响市场重大消息一览(附受益股和券商明
大盘已被招商策略会魔咒误伤七次 股民致信求别
你们装着不看重招商策略会 可为什么A股还是跌了
致招商证券的一封信：跪求你们别再开年度策略会
招商第四季的前两个月总净利润为15.6亿已超过第
下周操盘红宝书披露：十三大掘金方向值得关注
600999:招商证券2015年11月财务数据简报
招商证券开除固定收益总经理马逸伦：个人违法被
季报点评：多业务协同发力，国际化加速推进
前方高能预警 招商证券又将开策略会
招商证券，霸天又来看好你啦，30号大涨!
业绩点评：盈利保持高增长，海外业务不断扩张
午后券商股或集体爆发！
巴黎气候大会或超预期 三主线寻找受益标的
招商证券2016年A股策略：转型牛 重点关注14主题
IPO开启引来源头活水 券商股提前迎暖春行情
十大券商策略周报：市场回调幅度或加大
当前货币政策面临的困境
公司深度报告：综合性大券商，受益于IPO恢复及
国企改革主题投资升温
招商证券这几天马上要涨起来！有顶就会挣大钱！
IMF发言人重申将于11月评估人民币纳入SDR问题
牛 中海网络科技，未来两百元牛股！大上海国企
午后现奇观 券商股集体涨停
招商证券10月净利7.93亿环比增53%
比比谁更惨：9月份21家上市券商仅7家净利增长
即将爆发：5股暗藏暴涨因子
周五机构一致最看好的10金股
三季报预告及业绩披露吸引券商眼球
最具爆发力 六牛股不买就赔大了
券商股全线大涨 招商证券涨逾8%
26日机构一致最看好的10金股
600999:招商证券2015年9月财务数据简报
A股大跌与招商证券策略会惊人吻合(附历次沪指走
招商证券英国子公司正式开业
大金融：利好频出稳推行 重点关注10股
600999:招商证券2015年中期利润分配实施公告
招商证券15120元红利今晚到账了！周一填权没点
新电改配套新政出台在即 11只受益股有望爆发
市场仍然缺乏趋势性机会
600999:招商证券关于公司发行短期融资券获得中
我该怎么恭喜你？招商策略会大盘不跌！看今天说
军工行业：改革大幕开启 推荐10股
招商证券：为了稳定汇率 央行动用了约1300亿美
600999:招商证券2015年8月财务数据简报
两融余额跌破万亿 A股面临五大新变化（图表）
我24元本，现在亏35.3%，已没资金补仓了，伤不
上半年券商持仓路线曝光 有内涵制造业获大举增
招商证券：坚守白马成长和消费股
已经亏了27.4%[哭][哭][哭][哭][哭]有比我惨的
上半年券商持仓路线曝光 增持制造业
钮文新：救市中券商表现最差
券商股持续低迷 昔日王者何时归来？
五月二十七号34.1建的仓守到现在，咋一看只有19
中报点评：传统业务高增速，创新业务亮点多
注重业务创新，打造全方位金融平台
