独自做决定，独自担责任。
银行股上涨除估值相对较低外， 另一个原因是大
次新股0.98元业绩江苏银行仅此1家股价不到10块
咯咯咯咯咯 狂笑 瞎子狂笑 连续4年业绩翻倍，三
狂笑 狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
~~奇虎360借壳中国中期
==华泰证券第一梯队大券商绩优成长互联网券商龙
招商银行(600036)大宗交易数据一览(09-04)
愿招行中报后创新高[鼓掌][赚大了][献花]
[傲]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年大帝国
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股 
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
上市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
空仓者可跑步进场的潜力低价牛票
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
证监会：请执法必严！查处庄操纵股价的不法行为
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
招商银行(600036)大宗交易数据一览(08-31)
安硕信息300380曾经474元，现在21元，跌多少自
招商银行(600036)大宗交易数据一览(08-30)
≥华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
招行私行海外布局今年连下两城  香港中心正式开
[胜利牛]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
端午后继续涨，3180第一阻力，3300见
进场: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
招商银行的新高意义重大，小牛初长成[微笑]
新高！
中报公布以后市盈率怎么没变化
尾盘拉一下
特别通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜
加油啊保险都涨飞了
突破了
招商银行：上半年净利润约393亿元 同比增长11.4
招商银行上半年赚392.59亿 更扎心的是员工人均
600036:招商银行2017年半年度业绩快报
招行上半年净利润增速重回两位数
中报速递：招商银行2017年上半年盈利392.59亿元
大鱼海棠
银行股你不护盘能死啊，让股市恢复正常运行，ok
出局出局 该股短线没戏
等了好久终于等到今天。
目标：招行50！平安100！茅台1000 上证4500！
招商银行发行350亿元优先股获中国银监会批准
今天不拉明天大阳突破
公告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创历史
一笔9000亿，还是美元！损失由谁承担？呜呼招商
一生一佰股佰元招行[赚大了][鼓掌]
招行虽是我第一重仓股，但我哪一篇帖子鼓动你们
大行个人存款双降，余额宝倒逼银行提价揽储！
招商银行不喜欢跟着银行板块走
招行否认冻结乐视8000万工资款：乐视不发工资与
进场: “双重改革”受益股
600036:招商银行2016年半年度业绩快报
今天银行板块 整体下跌，也不用叫冤。
招商银行(600036)融资融券信息(06-29)
16家上市银行分红缩水83亿 招行最“大方”
广发证券半年报预增3倍:主营净利88亿
大C浪也许会来，但绝不是在今年！本人认为5178
招商银行(600036)融资融券信息(06-28)
三倍也低估 2017年2月，违法所得共计人民币93亿
少帅接班，引领恒宝股份002104再起辉煌
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大03
不是给大家炒的。
证监会通报操纵股价的四种方式：关联账户，自买
券商高预期股策略推荐招商银行
招行揭开银行信贷漏洞 乐视百亿授信或未使用
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
锂电池 还要涨！氢氧化锂 更疯狂！赣峰锂业 王
集中资金优势，合谋买几只股票，拿傻民的钱不断
快跑，走弱了
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
招行披露半年度业绩预告：增速亮眼，不良下降
招商银行也能这么玩？跟小盘股一样，佩服
2017年半年度业绩快报点评：业绩超预期，继续推
低？何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然
招行净利增速重回两位数 不良率两季连降
招商后市继续上涨
唱空的多了我就放心了
小招的年线后复权图图
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
超过10倍市盈率的银行股，属于全世界最高，未来
预告
听说有人卖了招商银行，去南京银行？
也算是老散户了，亏出了一些真理，看一只股筹码
周一涨停，兴业跌停
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，危害大
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
再创新高~
牛逼！真要上100元了！
盘面上并无强势热点出现
关灯吃面
空仓的感觉就是爽～～哈哈哈！！再见
招商银行刚刚居然有个8000多手的砸到23.6，看来
25.07元！招商银行创历史新高
震惊：招行无法无天，罪不可赦！
全世界都在等招商银行翻红
坏帐大大的
格力电器成为
招商银行的新希望
今天招商银行日K线估计长上影，有短期见顶的迹
粤港澳大湾区正式上升为国家战略"一带一路"____
重点关注 000507珠海港、601228广州港、600755
招商银行出现顶背离
招商银行西安雁塔广场支行金葵花客户470多万元"
性价比已高
招商银行芝麻开花节节高，一夜暴富不可能。中长
600036:招商银行第十届董事会第十三次会议决议
现在，敢把钱存入银行的中国人，基本都是吃了熊
600036:招商银行日常关联交易公告
有何意义
嘉欣丝绸总分红率和净利润增长率，均远远超过贵
吃药
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
四川长虹 严重低估了，营业额都比市值高2倍，有
有的傻比不点名。又想犯刑事责任了哈。嘿嘿嘿。
银座股份今晚通告4亿保定裕华西路开店要败家？
短期筑顶，今天收阴已成定居，如果尾盘拉升，意
招商系有重大合并重组即将公告
600516
坏帐有多12亿，跑
宽松周期未完 中国明年或降息2至3次
600036:招商银行信息披露暂缓与豁免管理办法
招商银行股票不买你还抄什么股？
大癌股智障滞涨！
高端客户的待遇就是好，客户经理盯上了就麻烦了
招商银行四天三起烽烟 高端客户权益该如何维护
招商银行放量拉升 股价创近十年新高
2点钟突然砸工商银行的是什么人？
不排除有机构收购招商银行
肯定是国家队在打压。前期国家队拉上去，现在要
招行金葵花客户470万不翼而飞 追讨无门维权艰难
我打赌：今天招商银行一定会泛红，一定会上涨收
价值投资首选陕西煤业！分红率达40%
希望多头完爆空头
今天买的与分红有关系不？
加息预期，银行赚的更多吧啊
陕西煤业三天之内应有涨停！欢迎光临！！
因此在空头手中仍众多王牌下
招商银行，又有新动作了！看好这一关键位置！！
招商银行，重要消息 明天关键！
招行红利已到账...
[抄底满仓]截止2017-03-31上海银行十大流通股东
招商银行：21块买入五万股。坐等！
真心请教～～600311荣华实业短期走势？？谢谢！
招商银行现在是什么情况，可以继续加仓吗？
不论上市公司盈亏如何
招商银行(600036)大宗交易数据一览(05-31)
风物长宜放眼量！
证监会：请依法常态化治市！查处庄操纵股价的不
招行一月两曝信息泄露漏洞 每年IT投入50亿花哪
什么时候散户不去跟投机的票了就成熟了，只有监
银行股发力护盘 招商银行领涨
招行网银被曝出现严重漏洞 个人信息存泄漏风险
开盘抢入招商银行！
600036 恭喜买进的粉丝  明天拉升出货  不要追
金融股持续暴动：招行涨幅已超30% 现在还能不能
招商银行(600036)融资融券信息(05-02)
现在国家队可以出货了，要快
[牛]养老金入市长期化，漂亮50永远漂亮！必将涨
著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“60
2015年12月29日，我为什么买入招商银行！
招商银行上海分行违规放款
招商银行(600036)融资融券信息(05-08)
银行板块表现抢眼 招商银行涨逾4%
2016年年度报告点评：“轻型”经营稳健，持续高
颤抖吧五大银行！30年招行打败百年交行
招商银行盘中创2015年6月9日以来新高
招商银行无锡分行涉嫌侵犯知识产权罪被无锡警方
清净如水，耐心持有，天天念念阿弥陀佛
你不把小散套进出就不甘心的，市场没那么大的资
年线高位 建议买入
看港股下辈子千万别做中锅人
招商银行已经调整到位，主力有拉升的迹象，等待
高息银行股春天来了？招商银行AH股齐大涨
持有银行分红打新，不败的神话，等到新股破发了
何时带领银行上涨？？
在股票市场上摊子铺得太大、四处出击很危险！
利润总能自己照顾自己，而亏损永远不会自动了结
告示：立即抢购处于历史低价附近的金钼股份6019
两大黑科技领域中能率先得到实惠的上市公司
招商银行：一季度净利增8.9% 不良贷款率1.76%
智慧健康服务远程医疗+业绩倍增现2元0725京东方
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转乘）
南京银行与招行银行业绩差不多，南行仍高速成长
招商银行：逢高减仓
月线大顶 年线大顶 哈哈哈
%D%A是时候表演真正的技术时刻啦。快涨，呼叫万
明日起手里有高送转的票建议全部清仓
三个红小兵多头排列成立
A股是否底部要看啥？
5实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
%D%A用户2810094359035810创建了模拟组合
失守生命线，短线怎么办？       今日几大指数
明日券商，保险，银行齐发力助力大盘稳中求胜。
是金子迟早发亮-招商银行
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
招商银行拟10派7.40元
表面看起来差不多的各家银行股，该如何选择投资
护大盘者必银行，选银行首选招商浦发。
———招商银行
我不参与这样的炒作，
银行投资者看过来，上市银行年报披露时间表
招商行：优选IPO新股 银行股或应试水T+0(附股)
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
美国大肥猫为招商银行、招粉招财啦！[鼓掌][兴
混改是重大利空，大幅增发新股！快跑！
银行盈利的增长，靠轻资本运营还是垒规模？
招商银行主力强势介入，日后是个大牛股，买入长
日月股份603218即将大涨！次新龙头！日月股份即
黄金屋和颜如玉兼得
招行、浦发及兴业三行贷款质量走势分析，谁的贷
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
又是冲高回落，18.47的套路。我明了[滴汗]
《大腕》招商银行版
证监会：请依法治市！无论何机构何目的，只要违
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
证监会：请请依法治市！查处招行建行工行等操纵
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
没量了呀！
明年经济更加不行！股市靠招行硬撑只会害人！
加油冲呀。
可以进了吧
招商银行(600036)融资融券信息(12-14)
600036:招商银行关于与安邦人寿的关联交易公告
厉害了Word哥
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（共享
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
用不了几天，大家又要温习千股跌停的日子了中国
今日深港通，业绩优良的银行，抢入
招商银行 
银行AH股，估值及溢价情况如何？
辣椒 永远比不上南京银行
高位养老金来接盘
要急涨至30元
壮士腰间三尺剑；男儿腹中五车书
没有比读书更好的娱乐更持久的满足了
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
“权威人士”不是说要让市场回归自己的规律吗？
你们银行股不跳水补跌
沪指早盘再创反弹新高，午后震荡回落
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
[大宗交易揭秘]·600036:招商银行2015年第三季度
股票随
[重磅震撼]招商银行2015年三季报智能点评[点击
招商银行2015年三季报智能点评[点击查看原文][
明天注意这几点哦1
据说招行要做龙头
招商银行PK兴业银行，谁更优秀？
招行连失“三位次” 质量和规模哪个更重要？
聚焦：“健康中国2030”出炉
上市银行三季报探秘：不良率回落
不到2000点！打死养老金也不敢入市！别听忽悠什
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行的呆坏帐
停牌王 000553 沙隆达 本月17日复牌 沙隆达十大
招商银行平均月薪高达3万5 四大行平均月薪逾2万
贵阳银行5个亿的小盘银行股.已经跌了百分之30多
现在你们关注一下贵阳银行601997.可以买了.5个
无德操纵？作死的节奏，真垃圾真恶心真无耻！
让你们看到的大买单托盘 是逼你比它更高价接货
这次反抽是你最后的逃命机会！2500点再向你招手
下一个十倍飚涨股，首创证券借壳唯一股改钉子户
上半年内地银行大幅减员 招商银行减逾七千人
招商银行(600036)大宗交易数据一览(03-21)
招商银行(600036)融资融券信息(09-05)
一组半年报数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
股份行中报：光大民生增速垫底 招行民生不良率
招商银行2016年中报点评
莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江。
招行澄清：暂停部分票据交易并非存在重大隐患
招商银行不良贷款数据简析
招商中报喜人，适合长期投资？ 
招商银行(600036)融资融券信息(08-19)
应浦发吧友在此冒个泡，今天起加入招商阵营。
点评招行中报：王者风范依旧 
招商银行上半年净利润352亿元同比增长6.8%
招行今天的走势强于其他银行股，是否跟今晚出来
上市股份行中不良率第一 招行转型“踩钢丝”
招商银行今日超大单流入排名第20名(08-12)
招商银行(600036)融资融券信息(08-09)
业绩快报显示手续费收入增长推动2016年上半年税
招行点评：鹤立鸡群一如既往
招商银行(600036)融资融券信息(08-02)
今天真心吃饱了，哈哈哈哈哈
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 将成未来巨头
上半年最后一贴
华夏银行（600015）爆股权争夺！上涨目标20元！
填权进行时[微笑][献花][赞]
员工持股计划+战略转型打造新辉煌
同业中的冠军，市场上的翘楚
600036:招商银行A股2015年度分红派息实施公告
分红已到账了!
袖珍股里藏黑马企业，洪水背后的大机会
因为红利税，越高分红的股，分红前越跌
招商银行储户两百多万存款不翼而飞 银行称未违
600036:招商银行关于股东收到中国证监会中止审
什么叫丢人，看看这个就知道了。直接上图。全线
看不懂小招？
十八元見[献花]
这一轮牛熊中银行股表现及展望
P2P卷土重来？部分银行恢复P2P第三方支付接口
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
华夏银行600015：第七届董事会爆出股权争夺！
银行股一季报大PK，谁更强？
重大利好！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
银行年报披露高净值客户家底 私人银行业务逆势
三大概念受48亿主力资金追捧
抛！招商银行A股价高溢价H股19%左右，同股同权
华夏银行600015第七届董事会爆股权争夺！
首付贷换身马甲仍混迹江湖 贷款中介假冒银行放
a严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
利好！华夏银行大股东集体股权质押！抢权大战爆
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟36
债转股对银行一定是利空吗？
招商银行去年利增3.2% 拟每10股派6.9元
10派6.9元(含税)
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方诞生！
招商银行2015年净利润577亿元同比增长3% 拟10派
14.80重仓招商银行
上海“楼疯”：1700套房抢在新政发布前成交
唱空的真真目的
16.40，我在减仓
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
关注低价小而美300121。
强势股追踪 资金连续5日净流入23股
银行类概念股近三日受14亿主力资金追捧
经济不行！你就是再护盘有啥用！不过是害人之举
从安全性角度来看，现在的招商更好。
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
招商银行暴涨前夜
安邦概念股大股东暗中发力增持
银行股王者归来 上演护盘大戏
别坐电梯，该抛出了！A股价已超H股价40%以上，
降准是因资本外流严重，释放流动性对冲
招商银行的表现已不错了，
抛！招商银行A股价高溢价H股15%左右，同股同权
好像有人知道我增持一样，买到好价也照套。
银行资产证券化试点重启 银行股权融资压力有望
招商银行今天起，正式步入净资产以下价格。
星期一我将继续增持招行。14.45
擅发消息扰乱股市 自媒体致歉股民不依
危险动作，再次买入招行。
猜我下午能在14.5元买到招商吗。
高盛：银行股将度过难关 力荐买入招商银行
15元以下都不敢买入招商行，你的胆量与气魄？
因业绩有所下降而放弃招商大错特错。
五大股份行2015年年报业绩快报大PK
招行成交量极低迷，主力机构没胆量。14.94
招行经过这次调整将踏入最猛烈的上升浪，把股价
600036:招商银行2015年度业绩快报
招商银行2015年净利润576.5亿同比增长3.11%
公司深度研究：强者恒强 行业领先地位仍将延续
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整银行板块
招商银行投资者：扫货绩优能源互联网10转30派6
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮不远
招行将限制第三方支付涉P2P接口 多家银行或跟进
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
沪股通净买入额创新高 逾40亿资金北上现抄底迹
招商银行将入股滴滴出行 成为其战略投资者
终定下决心成职业股民(三年思量)。
招商银行伦敦分行获批成立
注册制推出的先决条件。否则。必失败。
明日大盘：是黎明前的黑暗还是灾难的开始？
招商银行牵头奇虎360私有化34亿美元银团贷款
招商银行只要不破我的成本，我会一路持有！
注意点 史玉柱威风大了，马云肯定不服输啊，中
机构启动岁末布局 三行业成“冬播”主流品种
建设银行一一流通盘和万科一样大
银行股中就是招行的走势最难看
要把握未来的百元牛股 三五互联加深圳道熙＝网
招商福利！周五精选热点板块及个股分析（附股）
交行广告遭查处 或系银行违反新广告法首例
极不正常
招商银行本身应该有大利空 过一段时间应该知道
沪股通连续8日净流入
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
沪股通连续七日净流入 大盘蓝筹仍是心头好
下面给出一个段子，可能不是当下的最现实但是很
机构欲搏吃饭行情 1750只个股受关注扎堆三行业
跌的爽吗？记住，这就是价值投资的后果！
招商银行与拍拍贷达成资金存管协议
天哪！什么鬼，招行完蛋了。
招行增持“反围剿”
讨论：取消预交款是利好还是利空？
财报仔细看，招行为啥估值高
利空！市值配售是证金汇金与小股民争利1
银行股长期价值分析
蓝筹补涨一触即发 高盛看好3只银行股
买进38000万股
600036:招商银行关于李晓鹏先生副董事长任职资
【讨论】招商银行成为10月增持王，未来走势非常
太倒霉了，追高6个点进的。这次被坑了。
大股东增持像定投，只在乎股份数量不在乎价格。
外资投行：“深港通”辟谣后A股任性大涨4因素
九只银行股三季报点评，谁最好？
股份行资产龙头易主： 兴业总资产超越招商 招行
银行股杠杆企稳：10月区间融资净买入6.47亿
600036:招商银行2015年第三季度季报
银行股不补跌，是最大隐患！
李大霄：股市中应该冒着敌人的炮火前进
全息解读估值溢价的来龙去脉
机构荐股：8股成为最大赢家
招商银行今日超大单流入排名第9名(10-15)
招商银行在全国三，四线城市网点少服务差！
招商银行(600036)融资融券信息(10-14)
产业资本增持凶猛：10月来已公告324亿资金抄底A
招商局大举增持招行 持股26.8%甩开安邦保险
招商银行获招商局集团合计增持14.77亿股
我的招行!招商局今日举牌“宣示主权” 持股远远
招商银行大股东招商局增持14.77亿股
A股上演增持汹涌回购潮 历史印证筑底中长期信号
9/19  A股的明天 （上）
最新公告透露重大利好 14股今日或冲涨停
露天煤业（002128）转型新能源！煤风电多路并举
600036:招商银行关于股东权益变动的提示性公告
【讨论】现在正是买入招商银行的大好时机？  
招商银行国庆后一飞冲天，大盘的救星！未来的龙
此股本月剩下时间补跌，下月破12元止跌。 下波
425亿元抄底700只个股 银行等三板块有望率先爆
9月14日凌晨，18元的招商银行未来会被腰斩
招商银行今日超大单流入排名第19名(09-18)
招商银行进入“网上转账全免费”时代
【讨论】大盘下跌买入招商银行准没错？  
招商银行宣布：网上转账全免费
招商银行今日超大单流入排名第3名(09-15)
银行股为何再次逆势护盘？有些基金在“哄抢”
16.99白菜价（两点～三点）
周一市场点评及明日前瞻(附股)
600036:招商银行2015年第一次临时股东大会、201
招商银行今日超大单流入排名第1名(09-14)
15.5我等着
大股东增持佔巳發行股本之百分比30.05（％）
9月7日股市早盘内参：周小川罕见释放股市底部信
招行向深结算开了一枪 结果微众银行倒下了
600036:招商银行职工代表大会决议公告
招商银行启用人脸识别技术
600036外资疯狂抢筹，短线目标突破100元！
600036万里长征第一步，一年上10000元无悬念
17.8元满仓买入招商，下午会不会死的很惨啊
招行不良率连升三年至1.5% 居已披露股份行之首
明天该到招行发力
港资、QFII大举建仓002333罗普斯金！股价要翻番
在此声明：9月2日招商银行大涨6%
没收筹码进行中
【讨论】招商银行比传统四大行更具投资价值？ 
为了明天的国威！招行一定要再当金融老大...
招商银行值多少钱? 可能只有少数投资者看对了
假期资本市场要闻回顾(9/5)
银行利润增速因何沦落？
600036:招商银行关于2015年第一次临时股东大会
上周股市悲喜交加 大单借机狂吸银行等三行业
16家银行全部公布了半年报，半年报就显示6月低
沪指3000点“得而复失” 私募：破2500点抄底才
巨资涌入 金融股望受益
600036:招商银行A股股票交易异常波动公告
招商银行(600036)龙虎榜数据(08-27)
双降后反弹乏力 机构微建仓摸索趋势性机会
招商银行，回踩历史低点只是时间问题！
招商银行今日超大单流入排名第4名(08-27)
招行半年报解读，有哪些亮点？
“热门”A股的股指期货“中证500指数”存在巨大
招商银行今日超大单流入排名第1名(08-26)
何时可抄底？
招商银行上半年净利润329.76亿 同比增8.26%
净流出规模缩减 尾盘抄底资金再现
99亿元!盘整期5只基金重仓股吸金最猛
