上周9.04~8.94之间建立底仓，之后每跌一毛购股
为什么说散户一定要价值投资
相信持有民生银行的股民都不是短线投机客，短炒
承诺的分红，不到百分之三十，个人的工资好几百
散户投资一定要理性，坚持价值投资
[微笑]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年大帝
机会摆在大家的面前就看如何把握了
民生银行市盈率5.44，市净率0.86，股息率0.034
期望民主银行股价五年内翻倍的可能性有多大?
价值投资
一个小小散的十五年吹牛皮之路
所谓价值投资是注重这个公司实际价值和目前股价
沃伦巴菲特1991的贴子
民生银行有没有投资价值大家说
民生银行值得投资吗，看了再说（单击表格看得更
现在为什么要价值投资，因为要与世界接轨了。
民生银行今年是否还有下行空间，下行的目标的是
次新股仅此1家0.98元业绩股价不到10块江苏银行
民生中短线有机会，不是长线标的。
我说7.76是历史的底点吗？让这笨主力再打掉，好
民生目前只能做中长线投资，不适合做短线
建议愿意长期投资的朋友们买点年收益17.37%的银
进场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
咯咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公司市值。 
冀G64445，就是超级SB
为什么说鼓吹价值投资是忽悠
买了民生银行的小散，这辈子倒霉，下辈子难翻身
民生银行适合长期投资却不是好的短线标的
民生净资产年报后应该在10.3左右 明年11块多 后
民生银行比其它银行贱价有原因的，值得买。
浦发银行，交通银行，民生银行股值比较
民生银行现价有没有投资价值？
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股 
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
上市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
此类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
有望成为2018年的超级大牛股之一
民生银行济南分行违规办理同业业务
巴菲特1991，万科91，工行小股东。三个就是同一
股市不适合你冀G64445赶快卖掉股票存银行吧
冀G64445说"3月底前肯定见9.6元以上"这个大款多
证金公司二季度增持3.4亿股民生银行，成民生银
7.75挂单等筹码[大笑][大笑][大笑]
百善孝为先，万恶淫为首，企业高管群的邪淫是一
1个月内见到16元
民生银行获准发行不超过300亿元二级资本债券
我喜欢破净股
综合判断民生银行5倍市盈率，不到一倍市净率，
中报速递：民生银行2017年上半年盈利280.88亿元
300102 中报增长 1719%-2017%
民生银行上半年实现净利润280.88亿元
史玉柱所持民生A股全部质押 证金增持民生银行至
该闭嘴的是冀G64445这个无耻透顶的搞屎棍
美国的银行股
机会摆在韭菲特1991的面前了 可惜他没能把握..
股海无涯0295在11元连续发贴害苦多少人高位站岗
8.5的成本，10.5走人。交给时间。
某种人 被套之后 就喊五年翻倍
好业绩+分配+股价低，明天民行银行可能涨停
一个股吧最让人悲哀的莫过于吵架！你骂我几句，
就是全年0.77元业绩，民生也值这个价
股海无涯0295在股价顶部区下跌连续发贴引诱人家
民生银行：上半年净利同比增3.18% 证金公司持股
民生银行上半年净利润280亿 证金持股增至4.99%
民生银行靠回拨减值准备45亿才实现利润正增长
民生银行未来二年的每股收益
民生银行2017年中报业绩预期
民生银行中期纯利同比增长3.18%至280.88亿元每
600016:民生银行2017年半年度报告摘要
中报必将一塌糊涂
民生银行中报，大超预期！
专家警示:此时买大盘权重股或将被套30年!
奉劝攻击我的人应该销股票帐户去存银行
[财力满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
民生银行(600016)融资融券信息(08-17)
民生银行早晚会出问题。民生银行经常向信用卡客
600016:民生银行公告
民生银行，我们分析他的价值，每股净资产9.12，
这让外资抄底的节奏就是这样。金融板块挺不容易
股海无涯0295个骗子害人家在11元买套二年后跌到
三次抄底民生套三次
银监会纪检组：民生银行首席信息官林晓轩接受组
目前大A股估值最低的股票-民生银行
民生银行成为垃圾银行的原因分析
中国民生银行首席信息官林晓轩接受组织审查
嘎嘎嘎，嘎嘎嘎，民生小散活王八
民生银行要拉了。广东财经台空头李可能全仓民生
忍不住！！
民生银行今明年发行债转股要不要买？ 16年民生
我的好友780人你冀G64445只25人说明群众的眼晴
证据之一 保留
韭菜菲特 进来看
股海无涯0295 这个最可恶最卑鄙无耻的小人的卑
以你冀G64445的智商和心态抄股亏钱很正常
伪巴们最近有点烦，哈哈，有点烦！
股海无涯0295 这个最卑鄙无耻小人的可恶行径
我与钻石之王观点相反--具有长线投资价值
唱空民生银行的都是搞屎棍，有种去融券做空
7.9元一次性干到位，拿到现在了，还是觉得低廉
其实，股价跌是好事！
今年民生银行股价逆势下跌，希望中报多分点红。
抛！经济恶化
民生银行根本没资金愿意做，跟风小涨一点而已
除民生银行外的银行股今年牛气冲天，涨势如虹！
王大娘废话少说拿点真本领给大家看看
特别告示：立即抢购7.25元历史最低位附近的金钼
8月4日融资净卖2.3亿元，收盘才跌2分钱
估计还会要跌，3元也还不是底
股海无涯0295在高位连续唱多低位唱空不断攻击唱
建议民营老板们买点年收益17.37%的银行股
瞎子在狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖新股
民生银行(600016)融资融券信息(07-28)
已经出货几十个亿，还没出完，，勿动继续观观察
今天买的全部是带血筹码、肥肉 主力开始回补了
明天大跌
进场: “双重改革”受益股
改变弊屈规范成长错杀低沽整理2年券商蓄势待发
平安银行今天收盘价创新高，很多股友被赶来民生
民生银行上海分行员工私售内控严重违规
巴菲特1991和工行小股是同一个笨蛋 一直在造谣
沃伦巴菲特这马甲人品有问题，只顶吹牛皮最低价
明天开始爆拉
高位唱要向上突破
[大笑][大笑][大笑]找机会上车
中国商业银行排名
实战炒股口决： 十四工作线，不破不走人。短线
民生银行值10元以上！
融券昨天归还177万股，还不快点归还小心爆仓
民生银行(600016)融资融券信息(03-15)
我只相信股息率，民生银行5%股息率的价位在这里
银行股里也只有民生银行才会对股东这么不负责任
民生银行，27连阴途中，下跌即将加速。融券砸！
傻伪巴们吹一个破一个，太没面子了！！
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大01
平心而论，工行小股东是伪巴中间水平最差的一个
王大娘的裹脚又臭又长
股海无涯0295是我上网15年见到的最可恶之人也是
疯狂抢盘啦 咯咯咯，业绩去年翻倍股0.99，今再
长线是钻石之王对价值投资恨之入骨的原因
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
民生银行(600016)大宗交易数据一览(07-28)
这几天有几个以往一直靠谱的马甲看多民生银行
没戏了不如下全转买*一路一带龙头600307酒钢宏
如果真有人做空民生，那么将会被多头打爆，价值
不看好就爬出本吧
做股就像做人，不可走极端。
鼓吹价值投资是忽悠人的人就是一种忽悠
照钻石之王的说法，炒垃圾股才是正道
民生10元指日可待
与许多银行股比，民生银行大大低估
大股东都失联了谁签字分红？
疯狂抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价值第
企稳迹象明显～冲关在即！
最后怒涨两分，感觉跟涨停一样高兴
8.38元坚决买入民生银行
本周的周线收盘价格 应该是近半年最重要的
哈哈
大胆预言，下半年就是银行股的天下，特别是民生
抓紧时间割肉，大家快跑[为什么][亏大了][为什
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
顶尖高手投资的六大不败法则：      法则一：买
民行是金融股中估值最低的股票，目前买入最安全
规律
高盛减持民生银行658万股 每股7.78元
民生的空头就在董事会，大家把它挖出来
2018年人民币应该会开始加息！
众机构紧急群发通知出光抛尽茅台平安万科银行!
证券时报网  AH股比价 2017年6月23日 18:24
石油银行保险证券 同比港股有些已经是明显贵了
投资民生银行的三点理由：第一，市盈率低。第二
明显有人抛民生银行A股去买便宜10%以上的民生银
被洗出去了[哭][哭][哭]
明天跌停板～～
注意研判
全国股份制银行还有哪个没涨得？
这支股散户太多了
[财力]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大01
严重低估正宗机器人概念盛通股份（002599），90
建议巴菲特精们
11.1元买入净资1.58倍的民生一万股放五年会是怎
看多看空多很正常
民生涨到10倍的ＰＥ，就可挣一倍，净值差不多到
民生怎么不跌了？
兴业银行曾经是所有银行走得最弱的，现在强了
九菲特1992
实属无聊，就来张图，纯属YY
民生银行(600016)融资融券信息(06-22)
民生银行沈阳分行承兑汇票转贴现业务严重违规
民生银行，持股从此开始了。相信自己的判断，主
买入民生的几条理由
只要不追高，不会吃亏，不折腾，不割肉，坐等5
民生银行的春天何时到来？？？散户的期盼
现在看好民生银行是对的，不服去看看招行和兴业
工商银行创1年新高，民生银行创1年新低，奇葩
这股没希望了，天天资金流出，被蛀空了，随时会
太苍白无力了，股指期货在玩玩股市
明天可能跌停板
某些银行的高管，就是一帮人渣， 承诺的分红，
民生银行的三大投资价值
已满仓生行，持股待涨，现在是底部坚定不卖。
变盘时间点临近，大盘将再次下探，考验3100点支
600016:民生银行2016年下半年A股利润分配实施公
2017年5月25日大股东开始增持民生银行！
粤港澳大湾区正式上升为国家战略"一带一路"____
民生银行上半年接29张罚单 3000亿市值公司风险
两天白玩了，股价没动！太巧了吧，持有的另外一
2016年5月25日，正式成为民生银行的一个小股东
敬请关注，新能源，国企小盘股，资产重组500086
买银行股的都是猪
中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?
民生涨
民生银行(600016)融资融券信息(03-17)
广发证券年报每股1.87元-10派8元
银行股在掩护券商撤退
9:30 ！
（四川成渝）爆抄底大涨，4元抄到40多元太惊人
（四川成渝）爆抄底大涨，4元抄到40多元太惊人
民生银行(600016)融资融券信息(03-18)
主力只能用画图来引诱小散
有魄力就买弘讯科技
9.50出了 周一银行股暴跌到时再捡回!
浴火凤凰，静待改革焕新生
民生银行今日超大单流入排名第12名(03-15)
好样的，点个赞
今天有谁买了？价位多少？[围观]
广东深圳很多人卖掉500多万元一套房子买入（四
四川成渝集团低价（伤心流泪）地出货，外资（低
民生银行(600016)融资融券信息(03-21)
巨阴大跌补两个缺口
激动盼望大涨的人少了 才会好
民生银行今天H股还涨了8分而在大盘A股还没有涨
对于近期拉升过快的个股要保持谨慎的态度。
这就不是卷商牌照了，耽误大行情了，买这股票的
下周一银行股带领大盘攻占3000点大关
已过会的银行怎么发行新股？
A H股联动或刺激港股上涨
银行股暴涨逻辑就是国家队解套。银行股这两天调
建议银行股的持有者再去买点银行的分级基金，15
要开始了
民生银行今日超大单流出排名第4名(03-18)
国家队的地盘，旁人远离。
此股的股东数一次性少了21万，看来小散的失望都
仅供模拟买卖。盈亏自负，图
银行，仅供模拟交流，盈亏自负！
【股透社】民生银行最后一分钟“护盘神功”背后
银行还没张[哭][哭][哭]
港股月涨幅已近10% 小摩何以狂买民生银行？
重大利好！
此股前几天涨的在这两天都全部跌没有了，垃圾的
600016:民生银行关于第六届监事会增补职工监事
5家上市银行“减配”柜员 国有大行态度两极分化
三大概念股被主力资金抛弃
600016:民生银行关于华夏人寿增持计划实施结果
半夜鸡叫 明日大盘鸡飞蛋打 鸡毛一地 股灾4.0 
9.16-9.13=0.03元   多么诱人的3分钱
中国股市，晚分红，少分红，不分红.是否合法?
光明在眼前：市场已进入周线量级别的反弹趋势！
巜纳入MSCI将崔生银行股戴维斯双击行情》漂亮50
民生银行宁波分行未经同意查询个人信息 被罚款5
7.85是新起点！加油[大笑][大笑][大笑]
歌尔股份大单买进再创新高，清源股份六跌停后踏
央行辟谣实属堕落。
民生银行就是腐败银行！连续暴跌哈哈哈哈
又歇菜了，唯一一只没有创上周四新高的老牌银行
终于站起来了，可以和大盘与时俱进、共同笑看世
600016:民生银行关于2016年度高管薪酬的补充公
民生银行北京分行违法虚增存款14笔
买民生银行的股友知道吗，民生银行实际流通大于
民生银行1年只有10天能挣钱，这种股票还有人吹
巴菲特精1991其实挺可怜的！
高盛增持民生银行1533万股 每股7.71元
接下来行情，六类股有翻倍可能
高盛提示关注广发等大券商战略:六月入摩或许是A
今天八元零三分买入民生银行股票两百股，史老板
这下麻烦了！ 大家看看股价，大象起舞，这下玩
跌停，股市乱成，球骂了，谁想黑干，就黑干。
97年四万本金入市，二十年赚一百多万，水平算高
没头脑的巴菲特精 在侮辱别人没脑
双轮驱动”
8元压盘为那般？？？
给民生算了一笔账，冷汗吓出一身！！
放量了，有戏
民生银行后面是否还有上升空间！
银行股资金庞大，张一部分就会出货的，千万不要
卢志强场外增持民生银行1亿万股 每股7.8元
民生银行(600016)融资融券信息(06-07)
600016:民生银行关于发行二级资本债券获得中国
你中过签吗
怎么总是涨不过招商银行
券商翻倍?MSCI将于6月20日公布是否纳入中国A股
卢志强耗资7.8亿港元再度增持民生银行 持股比例
民生银行厦门分行违规使贷款资金被挪用于借款人
股权争夺战再次打响，最终花落谁家，邦的态度很
民生银行有4宗大手成交 涉资17.1亿元
十十十两市妖王弘讯科技启动
民生银行：副董事长卢志强5月26日增持H股1亿股
明天还有一碟
[抄底满仓]财富号上线啦！上海银行十大流通股东
民生银行的大股东在悄悄增持，看来是拉升前的节
持有民生银行已经立于不败之地
民生银行上海遗失金融许可证 处无公示违规状态
民生银行还不够便宜吗？！
沃伦巴菲特1991这个小散真的恶心，有本事把民生
卢志强场外增持民生银行1亿股 每股7.8元
8.55元买入打0.93折的民生银行一万股放十二年会
摩通：对民行主要营运趋势表示失望 评级“减持
今天真的不容易，好好珍惜吧 关键是：图形在修
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
民生银行涨2.08%，成交13.6亿属底部放量，尾市
民生银行风波不断薪酬仍高企 高管平均177万居银
600016:民生银行关于召开2016年年度股东大会、2
民生银行(600016)大宗交易数据一览(05-08)
今天低开8元收盘7.99元。
（星期二） 大盘分析： 上证50指数创收盘新高，
5年就赚回来了。奶奶的买买买
注意:明日调整到位雄安概念品种将爆发!
论民生银行的投资与投机价值。在大盘蓝筹股中，
因时而变，因势而生。        当前市场一是受制
5日线下穿10日线，拐头向下，下跌趋势开启了…
民生银行(600016)融资融券信息(05-24)
持有民行一十二年，心情复杂！
2016刘饲料减持对民生影响巨大，成也萧何败萧何
民生银行(600016)大宗交易数据一览(07-14)
民生银行(600016)融资融券信息(05-09)
民生银行的庄家故布疑阵放量下跌 暗中吸筹连涨
我财务也自由了耶.！@哈哈
买银行就怕买了他却不继续下跌了
民生银行创立之初有个约定
民生银行到了最佳的抄底时刻
马云之惑：只有中国才把实体虚拟经济对立起来，
宁波港601018重大事项复牌联手浙江民生银行
银行中的散户们，继续持有银行，打新分红，再坚
九阴周线练完后洪七公要练十月重阳功
不破不立，从保险股的崛起看银行股的未来走势: 
民生银行宁波违规信贷资金回流
希望今天能解套[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
9.28买民生银行的，我只告诉你港股价现折合5.69
周末杂谈:10年5.6元投资民生银行，前复权价3元
为什么买银行股？
岛型反转或在本周最迟下周
戒邪淫帖子1
民生银行又起风波：西客站支行“飞单”案3年未
叶檀照片
希望七块钱以下，买进民生银行，就是不买，中小
民生银行有证金增持。怕个鸟。。越跌越买。。
无聊，闲的没事，买点。
时刻铭记广发证券今日涨停具有的历史性意义!标
融资额太巨大是最大的利空
融资额不爆仓，此股跌是绵绵无期，目标6元
他麻的，玩价值投资亏大了！！！
做好20根阴线准备，这货带有任务打压的，民生银
可以肯定地讲一件事！
民生银行：通过法律途径解决西客站支行投资人诉
600016:民生银行关于2020年到期500
民生银行有2宗大手成交  共涉资7.55亿元
民生银行假理财案持续发酵：多名涉事员工被公安
民生银行(600016)融资融券信息(05-04)
我！善意的提醒大家！能跑就赶紧跑！我虽不炒民
7.69买入五千股：激动得感谢主力——
600016:民生银行2017年第一季度报告
民生银行的价值在7元左右，大家不要追高，会跌
600016:民生银行关于召开2016年度利润分配投资
民生银行调整公开发行A股可转换债券并上市方案
下跌的真相只有一个：新希望减持民生股份，为自
安邦回应：现金流充足 在民生银行没有一分钱贷
发个幼稚贴，我买入民生银行40000股/7.78元，准
价值投资者现在可逢低买入民生银行
德银:内银去杠杆化只完成一半 对民行光大银行维
民生银行要大涨了，入场吧
“航天桥支行案”目前核实涉案金额约16.5亿元 
民生银行30亿假理财案最新动态：百余名受害客户
民生银行假理财案件启示：内控要防范基层员工道
明天民生银行平开低走，跌幅约0.7～0.8，立帖为
用数据说明民生五月跌倒5到6元
揭秘证金为何大幅度增持民生银行
民生银行(600016)融资融券信息(04-28)
600016:民生银行公告
民生银行：目前核实“假理财”涉案16.5亿 部分
民生银行假理财案发酵：上百投资人维权质疑延期
明天开盘满仓进民生
600016:民生银行关于海口分行获开业批复的公告
民生银行一季度实现净利润141.99亿元
民生银行：一季度净利微增不良率1.68% 获证金公
民生银行(600016)大宗交易数据一览(04-25)
实在看不下去了，发个帖。 买银行股的同志怎么
已正式进入下跌通道，注意风险！！！！
民生银行虚假理财拷问内控机制
民生银行的基本面是肯定出了大问题了！！！绝对
民生银行：支行行长张颖涉案金额及具体案情正在
民生银行80后女行长伪造30亿假理财？且看五大真
民生银行“假”理财案疑云：其中三名收款人疑似
民生假理财投资者述如何踩雷：经理称家人也买10
民生银行支行长涉嫌伪造产品 上百客户买假理财
民生银行虚假理财拷问内控机制 套取的资金去了
民生银行现在正是买入时机，修某从不落井下石，
30亿或为冰山一角，民生的前景不看好！
民生银行7月底前兑付“假理财”本金 张颖多处房
前“一哥”民生银行市净率创新低 银行股“春天
民生银行惊炸30亿理财大案 80后女行长被带走！
30亿都能要回来的，甚至还有其中赚的钱
民生承认支行理财产品造假 同意7月底之前兑付本
从尾盘盘口看，扫货模式，星期一拉到8.5元，考
民生、南行，大股东高管增持股
接近八万股一直死扛，每天平均损失一万，今天上
30亿如果收不回每股损失八分钱
民生银行假理财案持续发酵：多名涉事员工被带走
600016:民生银行公告
民生银行7月底前兑付本金 张颖多处房产被查封
早不报晚不报，民生股价历史大底发利空，有意义
600016:民生银行关于董事任职资格核准的公告
民生银行北京分行称：航天桥支行案件与票据业务
民生银行提出航天桥支行案处置方案 最大限度保
民生银行支行“理财案”后续：总行打算先赔初始
看了几天
民生银行必定成为第一家破产的股份制商业银行。
完全不同意民生银行这样的处置方法，那支行行长
假如你想让一个老板把他的好企业打九折卖给你行
601899业绩增长15倍 不涨啊
民生30亿“假”理财案进展：7月底前解决初始投
民生银行假理财：披着份额转让外衣的“飞单”
消息称泛海控股原董事、民生银行原副行长赵品璋
好机会来了要把握好
听说民生银行会跌破8元是真的吗，有谁能给我一
民生银行“飞单”案：所涉金额或少于30亿元 是
无底便是底
去年我买农业银行后，农业银行爆出票据案，被套
今天在8.09减持了1.4万股。郁闷。
“飞单、 萝卜章”满天飞！民生银行摊上“大事
民生银行飞单案：金额或少于30亿 是否为填票据
民生银行飞单案：金额或少于30亿
民生银行支行80后女行长涉嫌伪造30亿理财产品 
周三民生银行定会跌停，且会连累银行板块。
今天才进了2万手，不知道对不对？哪位大神可以
民生银行性骚扰门后续：一个北京中层高管奖金高
也就是最后一跌吧。
我要起诉人民的名义编导组
民生银行 我们就是不下车 哇哈哈！
《置顶》有谁比我还惨？
上百私银客户买了“假”理财 民生航天桥支行行
民生银行有什么问题吗?
8.17以下可以买进了
牢牢把握住！
民生近期成交量大得出奇，总感觉有点不正常！今
2016年报点评：资产质量有企稳迹象，估值到合理
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
同学们再宣染一下股权争夺吧！[大笑][鼓掌][大
民生银行的这个走势
1我敢打赌，绝对不会跌破7，10元
吓死宝宝了[亏大了]
建议证监会股价破净只准买不准卖
民生银行(600016)融资融券信息(04-13)
8，10如果沒有反弹，7，10必有反弹
8.23补仓2万股，可再别跌了
%D%A凯龙股很有可能取消高送转
广州万隆指出
拉工行
做空正当时，3000
历史上的民生：没人敢唱多的时候就是大反转之日
希望你们赚钱， 我持有，建投能源，申万宏源，
强烈谴责民生银行董事会高管，对公司股价下跌不
为何民生银行一直下行呢？请发表看法
民生银行关联方贷款破百亿 复星系董事离席贷款
民生银行 再给你一次房价2000/平方的机会 要不
文告：立即抢购处于历史低价附近的金钼股份6019
我看民生银行的短期下跌
业绩筑底改善可期，投资资产快速增长
民生银行拟发行不超过500亿元A股可转债
美银美林：民行表现为同业最差 目标价降至8.72
谁还在卖，吗了个巴子的
要发飙了，大家坐稳
我已满仓买入民生银行。理由极其简单，相信中国
8.77买了就被套这怎么玩
600016:民生银行关于成功发行300亿元金融债券的
明天这股巨涨，出乎大家预期
民生银行 
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
怕个鸟 再怎么大暴跌也就在8.55附近 大家可以开
民生银行(600016)大宗交易数据一览(03-20)
民生银行的董事们要提议现金分红，用自有现金每
民生银行———消息来了，消息来了
下星期的年报必掀起一波大行情，砸有多狠涨有多
其实，安邦对于民生股价的态度才是中长期投资者
我9.08的本，大家都是什么成本，说来听听
热点淘金：权重搭台，题材归来，赚钱紧盯这类股
要求民生银行年报实施大比例分红，以提振股民信
买什么股也不买银行股，蜗牛
民生银行半年八曝违规两遭投诉 储蓄卡存款莫名
今天开始买入民生银行
加大融券做空民生银行，剑指6块！
曹宇：安邦的民生银行股东资格还在审核中
传卢志强将继续增持民生银行
曹宇：安邦的民生银行股东资格在审核 何时有结
九阴真经民生银行练成绝世武功
跌停，空仓，
民行及信行遭德银降评级 现齐齐跌近2%
民生银行目前走势分析
民生银行(600016)大宗交易数据一览(02-24)
与美国航空协会签署战略合作协议 国内首家国际
大家看看后期可能的走向
民生银行董事会换届在即 郭广昌退出史玉柱高调
民生银行股东大会：史玉柱刘永好未出席 股东称
前十股东中，肯定有个孙子在卖。不知道是哪个孙
史玉柱正式回归 民生银行18人董事会终敲定
明天凄惨
民生银行股东大会快速结束 今晚公布结果
马德这烂股，买就上套
港股民生大涨
吧里太安静了，我来吐吐槽吧。今天已满仓。一是
民生银行董事会超期服役近两年 股权大战揭晓在
21年争夺未止 民生银行股权格局待考
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
《大腕》民生银行版
证监会：请请依法治市！查处民生工行中石油等人
证监会：请依法治市、全面监管！查处操纵股价的
IPO排队不应该这么长
放量创新低后，可不可以去抄底？       周一早
回归民生银行 史玉柱清空中民投
过年翻一倍妖股行情，大牛胚子啊，好行情龙头带
举牌后卢志强又出手：赶在民生银行董事候选人出
600016:民生银行关于召开2017年第一次临时股东
1.4日私募操盘计划:(600262北方股份）进入攻击
民生的小散们一定要团结在一起了，若明天民生再
时隔一年半民生银行董事会候选人终于落定 三位
连中三个号中原证券，是在提示买金融股吗？
考考大家： 这是一道可以测出一个人适不适合炒
银行股的风头都被新上市的小银行抢走了
民生银行宣布破产倒闭
不开房就开除 民生银行基层管理暴露五大漏洞
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
民生银行董事会换届在即 泛海系举牌备战
银行股能不能穿越熊市？一组数据告诉你
民生银行超龄董事会退场 泛海控股投35亿或为抢
民生银行：泛海股权增持公司股票0.369% 获泛海
近期对洋河、民生行等的T交易
史大侠，巨人中流砥柱
你们猜花荣跑了没有
唱着风凰传奇的歌，抽凤凰牌香烟，骑凤凰牌运动
大笔增持 史玉柱瞄上民生银行董事会席位？
民生银行获融资客大手笔买入近20亿元
这是拉高出货还是建仓 谁懂的说说
有只牲口天天在这里说持有民生多久
今天挖坑后大宗交易9.55 9.68都是底价
史玉柱增持民生银行意在董事席位 各路股东积极
大宗8.75就卖了!拿来砸盘的吗?为什么要卖这么便
民生银行：我来接最后一棒
史玉柱持民生银行股份比例增至近5% 晋升第二大
关小虎，败类，都不要买民生
史玉柱评民生银行性骚扰事件：兔子不吃窝边草
民生银行北京分行性骚扰事件：涉事副总被撤职
民生银行重新定义性骚扰 大股东史玉柱看不下去
《民生银行：投资价值分析，女员工不开房就辞退
民生银行回应“性骚扰”事件：行为只局限在微信
赚了800多万走了拜拜
民生银行北京分行某领导 利用职位 胁迫下属开房
民生银行(600016)大宗交易数据一览(11-24)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(11-25)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(11-28)
民生银行今日超大单流出排名第8名(12-01) 
机不可失时不会再来！
民生银行五天约87亿大宗交易 “股权争夺战”风
空方的两腿都软了，今天不砸盘了？
降准：布局金融蓝筹
速率较快，空头线
要急涨至18元
四两拨千斤
回归健康的话
[震撼揭秘大宗交易牛]·600016:民生银行2015年半
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
在别人看来，这样的等待并不值得
民生银行2015年三季报[超级震撼]智能点评[点击
产业持续向好的新兴制造企业，以及有一定成熟商
认清大市
证金公司减持银行股 工行招行浦发民生均遭减持
3天融资买入16亿，股价却下跌4%，为什么？
民生银行前三季度实现净利润391.63亿元
600016半年必长六倍的十五大理由
民生银行董事会变动 解植春等三人成新任独董
聚焦：“健康中国2030”出炉
传民生银行上海分行叫停部分非标准个人按揭款审
民生银行持续稳健发展 前三季度实现净利润391亿
业绩增长稳健，股东结构调整
规模稳步扩张，资产质量短期趋稳
民生银行宣布破产
抛！供给侧改革消产能去库存破势必增银行呆坏帐
解读温州概念股之三：长白山（603099）
H股才6元。A股是9元。总有1家是错误的。老外不
大家卖了A股，买H股，整整低了50%
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番36元
四两拨千斤
该跌的不跌，理应看涨;该涨的不涨则坚决看跌。.
刘永好在民主生银行不厚到 刘算民行元老，对民
民生银行(600016)大宗交易数据一览(10-13)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(10-12)
600016:民生银行第六届董事会第二十九次会议决
大资金围猎债转股 国家队后野蛮人也来了！(附表
抛！民生银行A股价高溢价H股60%，同股同权，A股
消息称民生银行有意收购葡萄牙第三大银行NOVO B
传民行有意收购葡萄牙第3大银行 Novo Banco
民生银行20年权力争夺史：四大豪门股东投资回报
现在大家关注一下贵阳银行601997.可以买了.5个
上！
哈哈，不怕死就上，我观望，爽啊
600016:民生银行A股2016年中期利润分配方案实施
史玉柱：民生银行降薪是昏招 可减人但决不能减
民生银行拟于9月26日派发现金股利每10股A股分红
港股8.48港币
四两拨千斤
民生银行推智能业务机器人“ONE”
民生银行(600016)大宗交易数据一览(04-11)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(05-25)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(05-31)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(07-11)
抛！机构拉升诱多不是解放军
刘老板为什么要离开民生，新设希望银行？一组数
600016:民生银行第六届董事会第十九次临时会议
证金公司增持民生银行 持股3.94%升为4.37%
600016:民生银行关于成功发行200亿元二级资本债
美银美林关注民行信贷风险 未来成本控制成疑
600016:民生银行独立董事关于2016年中期利润分
民生银行上半年净利增1.66% 拟10派1.15元
万科的故事还没完 一只银行股的故事又开始了
安邦是叛徒，抛弃前海，不配民生银行大股东，希
% 经济差坏账多银行是会破产的，钱都是别人的。
H股民生银行才5.88元人民币
民生银行一月两现理财纠纷 客户200万收不回本
600016:民生银行公告
600016:民生银行关于发行二级资本债券获得中国
民生银行(600016)融资融券信息(08-22)
民生银行目标价!!!!!!
散户到底怎么样才能在股市赚钱？
民生银行：一怀茶，一支烟。持有民生过终生。
刘永好再次减持民生银行
万科、民生股权争夺战背后：资产荒下险资不得已
突破9.35元，满仓买入
民生银行(600016)龙虎榜数据(08-10)
安邦真是垃圾！
新希望要清仓民生银行？ 刘永好回应：对民生发
民生银行股权暗战正酣 大智慧四面楚歌先善后
今日要把入住了
华夏人寿上周增持民生银行9279万股
民生银行非凡系列理财资金 潜伏宝能系资管优先
600016:民生银行公告(2016/7/26)
抢筹引发股东“频繁动作” 民生银行股东座次重
谁的民生银行？抢筹引发股东“频繁动作”
刘永好连续减持民生银行
今天开始挂9元买单，逐步建仓。
民生银行(600016)大宗交易数据一览(03-16)
民生银行：南方希望近日减持逾6500万股
民生银行前十大股东座次重排 泛海控股交易对手
在卢志强张宏伟加码民生银行的时候 刘永好却选
大家一起到中国证监会官方网站举报刘永好违规减
刘永好违规减持，百分之五以上的股东减持都需要
民生银行股权再临变局 刘永好减持套现逾1.8亿
刘永好减持民生银行A股 套现逾1.8亿
民生银行遭大股东刘永好减持 A股高位套现1.8亿
股权之争：民生银行的烦恼和机遇
民生银行股权格局起波澜 股东重排“座次”
民生银行股权争夺再起波澜：新希望刘永好减持
两派三系 谁会增持民生银行
【热议】民生银行“二把手”争夺战的最终胜利者
股权争夺堪比万科 资本大鳄缘何青睐银行股？
民生银行筹码遭哄抢 原来又是一场股权争夺战
民生银行股权争夺战：卢志强很有钱 但注定与宝
民生银行“二把手”争夺正酣 暴力增持成“万科
史玉柱赞民生是好银行 没卖民生银行
下一个股权争夺战的猎物 低估值+股权分散绩优股
民生银行唯一副行长被解聘 具体解聘原因并未解
民生银行：泛海控股持股比例增至4.61%
民生银行早盘大涨3.57% 卢志强上周增持
600016:民生银行公告(2016/7/21)
卢志强76亿增持民生银行 称未与任何股东结盟
谁主民生银行：卢志强出手很重 安邦新希望暂时
民生银行大宗交易逾40亿元 成交价9元
硝烟又起 继万科之后股权战又在民生银行上演
民生银行大宗交易逾40亿元
泛海系夺筹备战 民生银行主导权之战将展开
华夏银行600015：爆出股权争夺！涨目标20元！
又一场股权争夺战 泛海系75亿暴力增持民生银行
资金面拐点确立，基本面和预期均已在底部，重申
民生银行董事会席位争夺战加剧？ 卢志强连续出
备战董事会换届 民生银行老股东增持结盟争股权
卢志强40亿再度增持民生银行 A股持股比例突破5%
为什么民生银行的股东人数持续下跌？
资金面拐点确立，基本面和预期均已在底部，重申
谢谢民生银行！今天进账10000元！
华夏银行600015重大利好！涨目标：20元！
民生银行完蛋了，下午要上演自杀式下跌！
请问天天喊着银行股过百的傻逼是谁？
我的重仓12年民生14年浦发16年南行
民生银行董事会换届“难产”：东方集团华夏人寿
民生银行：东方集团和华夏人寿成一致行动人
民生银行：股东东方集团及华夏人寿达成一致行动
600016:民生银行A股2015年下半年利润分配方案实
银行备战债转股 三类贷款先考虑
融资客任性扫货 民生银行护盘暗藏两大玄机
神秘融资客加杠杆扫货 9亿资金狂揽民生银行
再融资审核收紧？传证监会问核并检查保荐工作底
民生银行(600016)龙虎榜数据(05-24)
600016:民生银行关于福信集团有限公司统一授信
神秘席位9亿融资买入民生银行 是否国家队再引关
苦日子也许还在后头
民生银行(600016)龙虎榜数据(01-20)
水皮：“神存在”国家队应该退出 散户投资不能
民生银行今日超大单流出排名第1名(05-23)
民生银行0518主
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
专家：举牌是幌子 变相操纵股票才是举牌爱好者
奇葩：众小散套牢了证金汇金国家队，可能吗？
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
华夏银行！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
民生银行(600016) 今日共成交117笔100万以上大
一季度机构投资新宠出炉 多家银行股遭大规模减
利好！华夏银行大股东集体股权质押！抢权大战爆
华夏银行600015：七届董事会爆大股东股权争夺！
银行股谁最便宜？用数据说话
北上深房地产信贷火线调查：部分银行研究提高首
目前两市整体市盈率相比2005年沪指998点的时候
是把钱存入银行还是拿钱买入银行股？
险企三黑马同增持 银行股布局现良机？
华夏银行今年底净资产可达15元/股！坚决抢进！
民生银行靠“抵债”成五家上市公司股东 有些还
险资重仓8只银行股 选股取向类似梧桐树
企业债转股应该是重大利空
民生银行2015不良贷款余额猛增百亿 净利润增速
600016 火线通知
600016:民生银行2015年年报
600016:民生银行关于本行代理销售安邦集团金融
大家扫盘小绩优：华夏银行！带涨整个银行板块
银行股频频异动，是两会护盘还是行情启动？三轮
即将诞生的黑科技
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟16
护盘护盘，护你玛丽隔壁呀，越护，悲催的人越多
民生银行H股再获摩根大通增持 持股10.9%直逼第
关注低价小而美300121。
银行股开始补跌是大概率事件
盯紧银行股这一先行指标
盘活14万亿个贷 房贷资产证券化可化解房地产泡
银行贷款转股对银行是特大利空
十大机构论市：变盘窗口即将再度开启
十大机构论市：盘面暗藏重大信号
抛！民生银行A股价高溢价H股41%左右，同股同权
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
尾盘跑了，周一坐等暴跌
早盘内参：外资借道RQFII大肆抄底A股
别坐电梯，该抛出了！银行A股价已超H股价40%以
银行股：低估值已现抄底良机
A股暴涨暴跌背后的最本质内因在这里！精华帖！
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
票据风险事件追踪：民生银行重拳规范票据业务
600016:民生银行第六届董事会第十七次临时会议
【热议】午后银行股能否护盘成功？ 
银行股一枝独秀 民生银行大涨逾6%
九家银行间接持有券商牌照 混业经营成趋势
午评：利好发酵阶段，大盘回调空间有限！
请给我一个持股的理由吧？！有吗？
民生银行今日超大单流入排名第4名(03-03)
600016:民生银行关于全资子公司拟进行境外收购
中海自贸区举行第六轮谈判 哪4股或许受益
明天大跌无悬念
快点抛出还停留在5000点的银行股，买进超跌的佰
很多朋友都在问我 民生银行 近期如何操作 那么
600016:民生银行第六届董事会第十六次临时会议
600016:民生银行A股2015年中期利润分配方案实施
摩根大通2月份已增持民生银行7426万股
养老金万亿元入市首选（600015）华夏银行！
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
民生银行收购华富国际股权获银监会核准
洪琦：银行压力巨大 应建立投贷联动模式
600016:民生银行关于全资子公司民生商银国际控
新年股市开市的策略
战略调整继续，看好长期转型
民生银行回应涉农行39亿票据案：系同业间正常交
600016:民生银行关于媒体报道的澄清公告
600016:民生银行第六届董事会第十五次临时会议
总是玩老一套？
强势股追踪 资金连续5日净流入15股
强势股追踪 资金连续5日净流入14股
大家扫盘小绩优：华夏银行！带涨整个银行板块！
526只个股今日尾盘资金净流入
建议改变民生银行分红方案
准备抄底前不得不说的
安邦保险成立银行事业部 原江苏银行监事长朱达
价高位出快*转人民币贬值（000983）西山煤电将
千亿险资31次举牌20次跌破成本线 可抄哪些险资
民生银行2015年度净利润461.11亿元增长3.5%
600016:民生银行2015年年度业绩快报公告
机构集体预测2016年增速破7 新动力生成关键是落
民生银行 的操作策略，亦难行会继续实盘讲的！
600016:民生银行第六届董事会第十四次临时会议
再跌10%又如何
600016:民生银行关于行长任职资格核准的公告
猴年第二周以反弹为主，中线行情乐观
实施凤凰计划 民生银行全面转型
在这里的最后一贴熊市里面不要碰银行股尤其不要
没法活了，今天赔5万，祝贺熔断机制！
600016:民生银行关于发行金融债券获得中国银监
抢 捡 抄 银行股
翼龙贷涉嫌资金池违规操作 加盟模式屡被质疑
揭秘险资“抢银行”缘何屡屡得手
人保财险！数百亿元并购华夏银行（600015）
借道有限合伙资管计划：多家银行“输血”宝能系
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
人保持股华夏银行19.9%！首钢抢权大战爆发！
卖了9.56的好价钱[大笑][大笑][大笑][大笑]
尾盘偷袭做报表！节后跌停开盘！
民生银行今日超大单流入排名第1名(12-31)
真是抢筹或举牌招商银行也应该一样 因为昨天同
民生银行上涨分析
今天民生不是拉升，是抢筹。
600016:民生银行关于福信集团有限公司集团统一
今日尾盘资金抢筹这些个股
明日坚决重仓民生银行！
银行股100%涨，而且是必须大涨
600016:民生银行关于2016年第一次临时股东大会
明年沪指看15000点以大盘优质股为主的是银行高
银行私募基金牌照暂叫停 或为规范混业经营
【讨论】难道又是安邦？！大战一触即发！ 
600016:民生银行关联交易公告
民生银行今日超大单流出排名第1名(12-22)
民生银行一度封涨停 银行股春天有多久？
注册制一来民生银行这样的优质股票会涨到200元 
痛苦，没有事后诸葛亮，崩溃，哭
大家注意了，民生昨天封不住，就是为了今天洗盘
留神 庄家拉涨停出货。刚才就有挂大单出货的。
民生银行今日超大单流入排名第2名(12-21)
机构启动岁末布局 三行业成“冬播”主流品种
民生银行会不会走上万科的后路
如何回应民生银行的拉高回落，部分建议。
宝能应该买5%民生银行！！！
小散们请不要做T
民生银行－－或成慢牛龙头：1、民生银行市盈率6
9.61追入5万股，这股不到20元我是不会卖的！
大国博弈，不动声色！
追 又要涨停了。
我猜险资安邦会大笔买入民生优先股
上方的筹码在慢慢地向下流动
卖出民生银行 支持国家制裁安邦
市场重现割裂一幕
银行股全线拉升 民生银行涨停
12月15日前民生涨20%，你信不信？
8.73卖了这垃圾，心里真舒服，尽管没挣钱，
建设银行一一流通盘和万科一样大
啥都涨就是冥生阴行不涨
600016:民生银行关于召开2016年第一次临时股东
请吧管尊重我的劳动成果，让我简述一下民生的前
强烈即时贴
600016:民生银行关于监事辞职的公告
民生银行拟发行优先股募资200亿
600016:民生银行2016-2018年股东回报规划
四天以后有次大量卖压
民生银行拟非公开发行优先股募资至多200亿
唱多的今天不出来嘲笑人家踏空了吧？
清华报告：企业“五险一金”负担过重 人力成本
民生银行今日超大单流出排名第10名(12-03)
民生银行(600016)大宗交易数据一览(12-02)
终于解套了
600016:民生银行关联交易公告(2)
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
资产证券化规模今年将超5000亿 机构视为下一大
买民生的人确实很傻？
庄家使劲砸吧，我在6元等你
拿了半年了，一点行情都没有，该走还是留，高手
英强说买民生就好比买理财产品，时间没到不给你
维权帖子，民生涉嫌操纵股价，证据确凿
董文标首度现身北京开会 曾被传外走日本不归
民生银行行长落定郑万春 反对空降的史玉柱会说
11月20日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
民生银行，无泪呀！！
未来银行股票要么补跌要么横盘，当然最好的结果
600016:民生银行第六届董事会第十一次临时会议
10万打新买民生银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
工行原副行长郑万春出任民生银行行长
郑万春正式出任民生银行行长
民生银行银证合作发力科技金融
冤呀
重大事件:民生银行收购十四家城商行方案获批！
利空！市值配售就是汇金证金、大股东与小股民争
民生银行前三季实现净利383.77亿元
民生分行长被举报续：收2300万后从未提供过财务
证券涨完涨银行，民生必到 12 块，不上头不要，
地产公司董事实名举报民生银行长沙两行长索贿80
分行行长遭举报索贿8000万 民生银行回应系捏造
8.8补仓了
今天伟哥在民生银行撂下一句话，，，
民生银行回应索贿举报：与事实完全不符 已报案
民生银行长沙分行回应举报：与事实完全不符
下周一民生涨停
明天绝对板上钉钉：板一个！
市值配售，对谁最有利，，，
为什么说民生银行年底前要上20元，明年上50元。
民生银行(600016)大宗交易数据一览(11-05)
银行股里民生银行涨幅最小，这就是他的优势之一
由于拨备费用较低，15年3季度业绩超预期
风格转换正在出现
公司季报点评：业绩符合预期，关注新行长人选落
5家银行股三季报短评
什么时候换名安邦银行，静待
200多万的散户逃离了银行股，这样的数据说明了
银行：标普降银行评级展望 板块受影响程度有限
600016:民生银行2015年第三季度季报
安邦进入民生银行董事会
。。。
600016:民生银行2015年半年报摘要
尾盘42亿杀入大蓝筹 国家队再度彰显护盘决心
民生银行今日超大单流入排名第2名(10-21)
破“七年之痒”推大事业部改革 民生银行自我“
民生银行大事业部改革做资源“加减法”
买银行股的不是猪就是驴！
“网购剑客”再次发帖于-《民生银行》
民生银行今日超大单流出排名第15名(10-08)
中民投董事局：董文标在海外从事并购项目 说出
满仓民生兴业，被套住了
买了民生，就天天盼望股市大跌，有和我一样心情
今天8.65一定会跌破
早就和大家说了目前大盘股票和小盘股票是轮着跌
元旦之前破7.14
这几天我在几个银行股吧里面对对大盘银行股做了
法定砸盘时间快到了
至少是中级行情已经启动
其实我很感谢民生银行
民生银行今日超大单流入排名第4名(09-25)
下周一，密切关注民生银行回调周期，13-14点是
此股本月剩下时间补跌，下月破6.5元止跌。 下波
民生银行(600016)大宗交易数据一览(09-24)
民生，今天要转角了
民生银行启动大事业部制改革
民生银行启动公司银行大事业部制改革
民生银行买入建议
民生银行今日超大单流入排名第3名(09-14)
民生银行明天会有一个涨停！
今天尾盘买进的，明天都套牢。
A股新规出台！
民生银行，套牢了，怎么办，求解，求解
5只个股尾盘净流入资金超亿元
窥一斑可观全豹呵！我观棋又回来啦！
观棋单眼看市道论民生行！
期待凤凰涅槃
民生收购华富的资料
第三方支付哭惨了：基本功能被剥夺 即将沦为鸡
证金转让四大行解读。
业绩0.78元  10派0.75元
国家队死拉银行耍流氓
2015年中报点评：息差保持稳定，资产质量承压
600016:民生银行独立董事关于2015年中期利润分
600016:民生银行关联交易公告
民生中期业绩0.905元/股
民生银行今日超大单流入排名第9名(08-26)
最后一发子弹打出去了，不知道打中靶心没有？
主力砸破3000点大关暴露三大意图
真想救市为什么在5000点时候查两融。救市为什么
民生银行再现16.7亿元大宗交易
沪股通昨日携“史上次高”资金净流入抄底A股
民生银行(600016)大宗交易数据一览(08-24)
民生银行今日超大单流入排名第3名(08-24)
全体股民到了被迫发出最后的吼声！
入手民生，给大家减减压
《美股暴跌530点，下周亚太股市必然大跳水！》
利好 买银行不如买证券，因为证券跌得多，注意
救市究竟救了谁
民生银行(600016)大宗交易数据一览(08-21)
民生银行今日超大单流入排名第12名(08-20)
快了，哥们又回来了，哈哈
民生银行: 信贷资产证券化业务规模今年将超500
