富得占比降为19.81%，也得加点仓呀。
我的生意大不如前了
为了今天的11.88元.可谓用尽了招数
社会欠了应该还给浦发的 64% 的涨幅 ! ! !
浦大娘炒菜～不放盐
600000:浦发银行非公开发行普通股股票发行结果
银行要来了，大家让让。[大笑]
笑谈浦发与招行2017年中资产质量
建议愿意长期投资的朋友们买点银行股
浦发信用卡半年营收赶超去年全年
睡醒了！
次新股0.98元业绩股价不到10块仅此1家江苏银行
本年度截止目前已净资收益率64.5%
难不成这个月也不用看浦发？12.72
那个啥 闲庭信步YW3...自己不赚银子怪 散户买多
浦发银行  12.40左右地板价 机会给有准备人大举
真是见鬼了，平安银行这垃圾都涨上去了，这傻强
换哦！煤炭行业中的茅台业绩增长超十倍！
涨一分钱也不错啊。看我的。
千万大户在浦发特别多
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
巴菲特5分钟看懂财报就买，有人多年看不懂
浦发银行，交通银行，民生银行，三个股票的股值
朋友是数学老师近几年也迷上股票，虽沒赚多少，
破天荒买了破净地产股世茂股份玩玩
[爱心提示]A股正在发生革命性的变化，去高市盈
[兴奋]女士们先生们朋友们：中国漂亮50是一次惊
瞎说说大盘
如何识别见底和见顶的信号？
这里的黎明静悄悄
阿里爸爸毁了基础经济，余额宝提高了基础利率。
取市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
主力操盘实力就是高！--写在收盘前。
眼下可底部大胆建仓的超跌低价潜力黑马个股
揭密：中长线必将走牛的小盘潜力成长个股
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
此类个股有望成为2018年中的超级大牛股之一
狂风暴雨避风港，物美价廉才是金
浦发在吞对公业务的苦果！
哈哈，
浦发银行起诉酷派：要求补足保证金8996.7万元
不负众望，勇过难关
信贷人员36万个小时的工作AI几秒内完成
浦发银行走的像小秘书一样猥琐
[特色数据]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年
我近期融资买进的几只股
这个比较直观点，它们能领先浦发这么多吗？12.9
刚才在中国信达溜了一下，买点中国信达。12.78
浦发和民生被资金抛弃，出大问题了
买不起房就租房
这一波，12.4见，要加仓的等着。
1个月内见到22元
浦发银行不良率跳涨至2.09% 高管称“今年就是要
不管是过去还是现在
老谷如何看浦发与招行股价相差一倍？？
600000:浦发银行2017年半年度报告摘要
中报速递：浦发银行2017年上半年盈利281.65亿元
逾期
600000:浦发银行2017年半年度报告
浦发银行：上半年净利同比增5.21% 证金公司小幅
坐等浦发兴业中报，呵呵
诸位午饭吃的神马？
今晚应该增发了，不然下周出中报了
谁高价抢了我的筹码？12.78
猜浦发半年报业绩 1.048元。12.51
今晚会出公告，已增发完成？12.84
Qi1688前辈请进，有劳指点。 现价12.5元买入浦
[爱心满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
还要黑银行业吗？天快亮了
小秘书你闭嘴，不许叫了
与股友们讨论一只股票。说明我不持有。12.78
没有怀疑.只有唯一==2018年7月之前 上证指数途
对于定增价格原则的理解
浦发会在利空打击下逐步崛起？会是例外吗？
三个月时间浦发不升不跌
请问要持有多少股浦发才能在浦发吧里算是中等位
如果你连现在是 牛市还是 熊市 都看不懂 那么你
浦发银行长期在净资产以下运行绝对是奇葩（823
12
小秘书，别叫了
溅人小秘书就是煽情
奇葩，招行1换2还有余
又到黑色星期五了，12.47
中国人寿2017年半年报令人大跌眼镜！
不发已经连续19天净流出18亿了，谁在抛？会不会
满仓满融浦发者现已动弹不得，主力完全掌握主动
招商银行 H股行情 27.850  1.350  5.09%
关于收费，请看看。12.52
浦发银行总市值为招商银行之半
浦发终于妥协！ 如不出意外，中报公布之前可完
问题大了，今年银行券商保险统统红盘都过不了33
浦发对小散已很好。不要说没有留机会给你12.51
浦发真是银行股中的极品，割肉出局
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
浦发相比兴业民生华夏中信光大根本没有低估！
当心十点半效应。
浦发在考验着股友们的能耐，12.47
苗子
-素描-
轻松一下，做道题吧
浦发银行6元附近见底，现在勿追！！[傲][傲][傲
有人问田行长：招行值多少？ 田说：我跟你说50
截止8.18.的数据
联通的混改的亮点在哪里？
浦发每天总有1万手大单砸盘，而兴业招行没有
我就是要骂小秘兽，就是要让它知道我还没死。
希望能低于定向增发价11.88元买回浦发银行。大
感觉明天浦发又要跌了，12.43
静待收盘价，今日将露出狐狸尾巴，且买且珍惜。
井底之蛙无法看懂中国平安的价值
买一只能改变人生的股票
我本将心向明月，奈何明月照沟渠
下班喽，来看看
不想细看招商行半年报
深度解折太湖流域水质告急：8月4日染料从12000
基于以下二点，清仓浦发银行。
PAT将取代BAT
银行股我会拿很久
浦发的《逻辑思维》
真心说一句，不论你以前多么喜欢做差，现在牛市
小秘书是个既可怜又可恨的老头，简直就是个奇葩
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票申请
醉美花城
坑爹的定向增发终于落地。增发价11.88元。 由于
做股票虽是网上朋友但是也是缘分所致……大家一
致浦发吧股友，看了就有自信心。12.59
老谷去哪里了？珍惜明天星期五的机会。12.53
发个新帖，开个茶馆分号.
600000:浦发银行关于调整非公开发行普通股股票
我不希望浦发下跌，但如有好价这样的机会也会增
能买到相对低价的浦发是幸运的。12.5
鬼斧神工。
老谷，请把握明天买入浦发的机会 12.59
告诉你江铃000550为何严重低估，今年必翻番的原
建议国家空置税每套总房款市值 每年.年征收百分
被套的补偿。又找钱入账户了。
好吧你就涨创业板吧...一个 没有骨气的傻逼..别
钝刀切胡萝卜
大股东就是牛！！！
预测：如果中国平安系突然举牌浦发银行600000.S
能不能换老谷明天适时增持100股以上？
今天开始唱多、看好浦发。12.56
炒A股赚钱不容易 ，融资炒股的好自为之！
打击目前这个畸形房地产已经价值体系   到了刻
老留进步神速
老谷，平安银行半年报出来了，期待你的分析和评
上来一看帖，一帮高手看盘都说要大跌了，我不知
中央财办主任刘鹤：金融危机并不是小概率事件
央行重磅炸弹才是银行下跌的原因吧！
谨给老谷一点建议。共建学习与分享 12.68
天弘余额宝相当于182个华夏银行
老闲说的余额宝最高限制10万元
浦发12.8以下的机会可不多啊
再谈浦发增发如何定价
此轮靓女出山被01虐的底朝天，失败，在浦吧多说
今天的长下影线，预示着明天大跌的观点继续不变
老银行会象老邮局离我们越来越远去。
因为不看好大盘，所以看好银行，浦发，我来了！
深交所与浦发银行开展战略合作 推动金融和科技
奉劝超级主力..别尼玛不懂 乱来 涨些破铜烂铁..
一年回顾
总让我蒙对一次的，明天大跌。12.76
明天浦发银行大阳线
公示一下我的账户情况。12.76
请告知小散，为什么上证和浦发每天都低开？
门铃响了
债转股的实质是银行为企业剥离不良借款
预测一下明天走势。是今天的五倍跌幅。12.87
滿足一级核心资本要求，为何不用向全体股东配股
浦发股价什么时候会进入净资产以下？
16.16元买入浦发银行，留半年分红！
雪球上看到浦发成都被骗1000亿贷款，有这事情不
房子大局已定..所有的二手房价值归零...剩下 的
浦发大股东的新形像？
今天在吧里聊着竟忘记了申购。12.93
谈输记也有些日子没来了，12.85
越想越觉得，我不能拿着每年不确定分红的股票！
一直上不去的原因就是抛压盘太重了，拉一点后面
8月7日北京的天空
东华二货股神于今天长城汽车涨停时清仓，获利1
14下面补点市值！！！
偶的神，消极怠工。
被发现集巨量资金炒次新股，那次新股就麻烦了。
黑色星期一的机率极大，12.87
有比较才有鉴别
大家都在骂浦大股东，难道没有富德减持的可能吗
浦发增发前夕疑似承销机构规律性打压，保护中小
2014以来老银行涨跌幅排名 002142+221% 601009+
这些天在贵阳，贵阳非常繁华，生活水平极高，物
竹石
除次新银行，浦发是今年唯一涨停过的
这大股东真是不想多掏一分钱？
12.91元109万股大单砸盘
今天异动放量大跌
浦发今年涨幅等于工行涨幅的四分之一。
我看到很多其他股票都是在出逃。12.87
看了雪球上银粉，都去浦兴了、卖了招行1换2股浦
我的损失挺多的，不知会不会来个黑色星期五13.0
银行配股挫信心，煤飞色舞又一天
回小秘书帖子的屎全家
股票市场的涨涨跌跌属于正常现象，只要你不去碰
浦发股价对招行狂涨视而不见
续
小秘书你发一个帖子，你妈减寿10天。
浦发可以加速下跌。13.38
买大盘股国股央股爷股投资：这是价值投资吗！
以后13元以下的浦发慢慢变成底部价
中级行情即将展开！
情况极不乐观。13.40
早评
珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌
浦发吧里有这样无耻的小秘书。你给老子说。你到
郭氏投行法则       大国杀器航母还是投行？券
上午大盘闪崩是进入牛市的信号吗？
600000:浦发银行2016年度全球系统重要性银行评
浦发银行可以送个外号了:百分之零点五先生。
由证金公司一季度调仓想到的：证金该不该退出市
银行拉高为增发， 平行、南行，下一个可能是招
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
浦发银行不要急，暗中吸筹连涨即将来临，看后市
军队有能力打败一切来犯之敌<我的祖国》
中国人寿是保险股中最后一块价值洼地!
浦发银行(600000)融资融券信息(07-28)
你该想到浦发了
陆金宝年华收益逼近4.3%
600000该贪婪的时刻 必须贪婪..关键是要懂
浦招兴中，兴业比招行低6.5元！
600000:浦发银行第六届监事会第二十次会议决议
600000:浦发银行第六届董事会第二十一次会议决
抛！经济恶化
小招再出招
可能几年内都赶不上招行了
緾论、江恩论等都是妖论！
从今天开始浦发银行 ..半年将迎来百分15到百分3
有人买浦发被套的吗？13.38
业内人士指出： 入选全球系统重要性的银行名单
向增发价靠拢
找不到一只可以买的股票。
与小秘书共进退，下周一起喊跌！ 这个群里就数
不要听这些用心不正的糊弄，不追高！13.48
蠢货以为拉四大行能维持指数而不断IPO
平安大将军快快救驾
祝贺
夜观星象，下周会明显下跌。13.45
摩通增持中国平安1.99亿股 每股52.154元
几千只公墓基金才开始加入抢银行的行列
现价不宜买入浦发，13.67
银行股中垫底倒数第一 为啥 出啥大事了
招商银行中期业绩远超预期，同比增长11.43%，不
浦发吧近来没落了。12.64
浦发最大的利好就是
喂，我已空仓，要加大力度上涨呵。13.69
老谷，证金还在吗？13.59
对标全球股市 A股的估值差异表现在哪里？
Q1688就是一个不学无术的老菜鸟
2017--2019财年浦民兴净利润总额谁将领跑？
开始正道
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范危害大
一个优秀的股票，在大盘震荡走势看浦发跌个块八
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
600000 用数据说话！
二十均线，误差那么大吗？
转战券商板块
招商银行是龙头！
美图
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
鹰击长空，顺风飞扬。
我有2 个老婆..一个老婆86一个 老婆73年...
A股荣耀一一京东方 BOE
还是看上银月线图
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
很纠结，错过了平安行。13.27
没有卖在高位，请指教。
友情提示：5月24日是浦发的股权登记日，分红送
短期浦发还可有涨的机会。但很多优质股涨不动了
你 是千堆雪我是长街.大家各自归位..自己到底是
只拉中国棺材，垃圾
玩银行股玩的不是搬砖，也是看好这企业。
目瞪口呆了
看看明后天能不能增持一点浦发。12.64
杭州豪宅纵火案的反思
渣渣的美图
上半年50座大城市卖地超1.2万亿 平均地价涨超30
中国平安蜕变成---金融健康科技网络技术公司
今天卖一档12.60元，挂单23387手
我来对浦发做个比喻
我想还是要告诫：年青的朋友，股市有风险，入市
聪明人都走了，留下来的都是傻瓜，但是赚钱了
[拜神]漂亮50中国股市的心脏;沪深300中国股市的
就是推卸责任！ 最近赔钱上仿的
没涨的好票越来越少了
真的不敢想信，但确实发生了奇迹！
这次是优质龙头白马不断创历史新高的行情
600000，100%OK
13元多卖出浦发？相当于20元卖出招行！
水调歌头，自勉
浦发银行20个交易日内的走势预测（戏说不许当真
持有高速成长的南京银行，等于中签新股银行股。
南京银行注意企业形象
浦发银行我来做波段了，
我刚同样地被洗走了，
浦招兴中，13元以下浦发的性价比又排前了
怎样投资每年稳赚10%的利润？
四大都除权了
浦发银行新世界！求下联！
为浦发老中医点赞
.↓它没能力在高端领域施展
被轧空的小散进场了，往往是短期头部，这种例子
机构为何不喜欢银行股？
央视财经：乐视网边推概念边套现，是创业失败还
浦发银行
中个嘉泽新能1.26元每股
谁说不能超过13.20元的？
韩志国教授再度发文发表关于IPO观点言论
第5次全国金融工作会议或7月中旬召开。该会议是
招行加油[赞][献花]
肯定又崩盘了 !!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈!!!!!!肯定
错过了茅台 别再错过“千年等一回”的它！
为什么要涨上去，想把我还是想把老谷洗走？
久盘必跌，空间是跌出来的。12.57
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(07-10)
浦发涨停后的感受
gangye01赌输了 去年浦发分红完了，gangye01与
腾讯公司推出的：王者荣耀：使成千上万个青年学
DKCXP1 我很希望你能做我的老师，但……
为股东高效赚钱的银行股。
为浦发写照
梦想已成功
到这个吧里来叽叽叫的有这几种人。
我依然相信，浦发会跌下来，12.60
忽悠
千年等一会，中国平安啊，十年后股价超过445元
生命的延续
浦发有自己的规律运行？12.60
赚不赚钱不重要，重要的是。。。
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(07-06)
分配如此差，还玩转股游戏，垃圾，上海人的耻辱
竟然无耻的红了
大盘反弹有些日子，如果大家认为是反弹，不是反
美呆
住房公积金打通异地壁垒 4.5万亿缴存结余望盘活
等了  三十年MSCI将破门而入券商崛起      这些
什么叫事与愿违...看看外储逐月减少知道了
仙人指路[微笑]
银行股外最安全的白马股
中国平安陆金所毛估估2017年净利70亿元
乐视，是庞氏骗局还是放飞理想
卖了就买不回来
一带一路"超低估值白菜价_____________________
飞科电器是一个非常优秀的企业。 首先从企业的
拉高了你们都跑了怎办啊。12.76
跑输了恒指近2000点，叫我如何是好。
行情总在绝望中产生 猜疑中成长 欢乐中死亡
做个数学模型来看看浦发定増的荒唐，在坐标X轴
大牛市滞涨股，中江地
增发价不得不调高了
上半年总结了吗？
沪深盘后第一份中报
过街老鼠，人人喊打
浦发银行提高发行价10% 三方合力成功遏止史上最
感谢证监会听取中小股东的心声:不低于净资产定
股友们，7月股市可能更难过。12.64
买了2万股平安银行
为浦发银行团队点赞，为国资委提价喝彩
宁波汤罐表现不错
买浦发的二种不同会计分录
有人知道浦发银行在MSCI纳入的A股中的所占权重
高分红低估值的股票（目前来看是这样的）
一开市就急着买入浦发，怕踏空啊。
发个帖，为了明天的下跌。12.70
小宁波快出公告了
享受上市公司分红回报应该成为投资者的良好习惯
买到假股票了[好逊]
招行上T+0今天差价也太大了
小招放大招
银行龙头招行还差个涨停
浦发将会是银行中是敢死队
是不是有人认为吧里越是吵闹股价越不涨？12.64
该轮到券商表现了
以12.68元的价格买入浦发十万以上
下周继续闪崩！
昨日扁舟雨一簔，满江风浪夜如何　　今朝试卷孤
清仓完毕，谢谢主力！
今晚的公告看得懂吗？在我心中值一个涨停！
创业版边缘化之日才是中国股市走上正道之时
11.88在招手，在招手！
杭州一男子炒股亏了3000万后心情郁闷，扛着一箱
万科王十和浦发老大都滚蛋了
耐得住寂寞，却看着其它股在上涨。12.34
MSCl的222支A股大全
五穷六绝还没有完，不要过于高兴。
浦招兴三剑客上也只能上招行上做T了
2016年度中国平安股东大会实录
对满嘴乱喷，刷存在感的小米鼠帖子可以不看、不
目前股价思考。12.35
如此天天刻意打压真累！
跌停，21，进不进都跌，新多。
用股民的血汗钱疯狂制造亿万富豪
上海旧区改造准动迁房源
浦发再11.72涨到21元
高于11.88元人家要多掏钱的
回到雄安的起涨点了，
浦发银行股东增持公告
[大笑]昨天涨一天的，不够今天15分钟跌的，就是
赞赏超级主力..这才叫做盘
尾盘强力拉回什么鬼？
中国平安已到手的4500亿元利润今后会慢慢释放
留是罪人：一边疯狂暴富，一边疯狂灭散！
漂亮50很明显的在回调中。不急。
中国平安要疯
北京门头沟的千灵山
还是中国平安牛叉！
不好意思，引用了不是最新最正确的资料。12.35
这走势怎么跟昨天一个样子
一路追高到12.40元才买了一些浦发。
提高定增价，是被人强制的， 浦发决策层就一邦
有的人爱做波段，有的人爱坐电梯。 有的人相信
靠万能险掘起的暴发户还有富德人寿
一炮双响还带？
美图
在AB带领下去年前海恒大富德等万能险发疯般地增
娜姐，你的长安汽车跌停了！没听我的话，吉啊利
浦发中持有大量筹码机构， 形成合为之日，浦发
多一个MSCI进来，就多一只抢小散钱的机构 12.35
还是落后招行25%，赶紧增发吧！
有谁这么大胆看到2700
长假省点利息
鼓乐轻扬啊，想不到你还是“宝台”的忠实粉丝。
本次发行的定价前 20 个交易日的90%
品油行业迎来新篇章
漂亮50有浦发在其中。12.93
五粮液有点疯
韩志国 微博文章说了心坎上，
大盘成功构筑双底
节后银行股继续上涨回成价值补涨，浦发可一直持
龙岩在水一方服务好  龙岩服务好
要你发死收盘
中签浦发银行3万股并打了9.5折发发发！
救市的资金可以慢慢退。现在气氛转好。
浦发银行即将再次竖起大旗！
股市多少点才真实客观
浦发今天是领头羊，抢了招行的风头！[大笑][大
对中国银行股的再思考
浦发12.8左右平台整理7天拒绝下调？
99%的所谓价值投资者最后都会含恨死去！
要我发死
其实我的交易频次并不多。
[抄底满仓]截止2017-03-31上海银行十大流通股东
我真他妈的荣幸！
一切都为了吸引小散们跟风去接中小创。12.85
攻市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
垃圾题材股跌得鬼哭狼嚎，明天创业再创新低
一个真实的故事 我一同事，也是业界同行全国知
注意:明日调整到位雄安概念品种将爆发!
浦发的涨停意义非凡，很简单的道理，浦发筹码未
利润是捂出来的！
很多人忘记了他的目标。12.89
这个市场真是怪，专门挑市盈率前百分之一的股票
我没有买到今天最好的价格。
祝贺浦发吧的股友都赚钱状态。12.89
下周一浦发平开高走，看小秘书又否要继续空仓？
五穷六绝无效，市场价是涨了，哈哈。
浦发跌得少大家心情好
与小秘清仓相反，我的平安传子传孙三代人持50年
树新风时间:刚才偶15.8出了浦发，15元买兴业
凯恩斯::投资者要从根本的逻辑出发去判断企业，
我只留下200股电广传媒，全部清仓。休战。
有人说拉大盘指数数股粉饰太平，我说去你妈的。
600000:浦发银行关于董事长任职资格获中国银监
今天增持了一万股浦发，12.84
中小创新一轮加速下跌ING！
这时候有朋友来问我该不该买银行
诸位，过端午了
明天浦发涨停，我一定是觉得可惜。12.84
远达环保600292三要素 环保 正定新区和雄安新区
复合增长率威力=带头大哥_7_7_7
10年期国债收益率从去8月2.69%升到今5月3.65%啦
复利奔跑着，你这个傻逼。
首先我们要先算算账，如果说招商银行可以5年5倍
历史上的浦发和华夏银行
蓝兴为啥市赢最低，但一直爬不上来?
东财老股民偏离价值投资，实验帐户等着腰斩吧
如果浦发下午收阳，则是相当强势
我并不相信这里的很多人还有筹码。12.93
沪深300有必要先行一步实施T+0
营改增对银行营业收入影响
今天财面市值终于创历史新高！
2011年帖老内容不老
我的发言
一季度净利招行超交行，交行开始掉队，银股长征
抢入即将三浪主升到29
炒股必亏之我见。我一般轻易不发表文章
招行净资产16.5元股价22.6元，浦发银行净资产13
浦发保持强势，涨是必然的。耐心
谈谈银行成本收入比
浦发成功骗筹，你还在吗？12.93
浦发银行呼唤招商银行学习中国平安好榜样，招行
小秘书从中旬开始变成了无效劳动
浦发银行走势强劲 午后涨停
金融股集体大涨 浦发银行涨停
平保相比友邦，被低估了一倍。
600000:浦发银行2016年年度权益分派实施公告
立贴为证。2018年以前，会看见12元！
如果不是恶意做空，浦发不会对招行走牛无动于衷
美图
转发古典女士帖，希望朋友们对自己持有的浦发更
招行过20是新起点
自编自创小故事，与股友们分享。15.02
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(05-24)
浦发分红的钱买什么？
这个提法我还真没想到，文化人就是聪明
有了创业版中国股市永无宁日
价值投资说了20年了，就是没人听，给上上课
股灾4.0版？
蔚篮的天空
已经21点多了，今晚怎么还不见小秘书出来学狗叫
没指标股掩护，实际大盘跌得很惨
突然发现先进先出，分红后做t会扣红利税
依然不看好大盘，也不看好浦发有好行情。15.43
这次优质股行情是最容易赚钱的行情！特点是
小秘书，昨天你说招商银行涨不动了，今天怎么看
。浦发吧里各位大仙终于悲观了
中国平安就是一只最差的股，哪来好傍样
浦发一跌，吧里的大师都现原形了，一个个灰头土
和小蜜聊天
浦发，尾盘他奶奶的又收红，干脆些，让我在14.5
说说中国的银行
突然想起来了:那个“大智若愚1688”还活着吗？
大家能不能讨论一个问题
抱团你就嗨皮，被拉黑用得着发个贴吗？？？
小秘书尊容
小秘书这个烂臭B专业托还不来上班
浦发下周分红，估计会贴权行情，15.01
一个击鼓传花的游戏，赌徒已散
要拉黑的都可以拉黑，免打扰，15.21
剩这点钱，跌下来能买多100股就100股。
中国平安威武
杰西·利弗莫尔与巴菲特的区别之你不得不看的秘
招商5200亿市值，浦发3200亿，大大落后了。 招
死死盯着浦发到底是真增发还是假增发？
各位大仙，此次浦发将向合理估值迈进
焦虑、惆怅、郁闷。
浦发从来不会缺席任何一次行情。
你掩盖不了自己的恐慌，浦发仍会下跌。15.01
大胆地适时增持，沉淀筹码，17.81
今天买入了浦发，可以唱多吗。
现在的浦发人不人鬼不鬼的
招行美图
温馨提示，招行这个价格搬兴业，分红增加了。
一个投机天才的陨落
这次调整浦发兴业丢人现眼了，中国平安招行获赞
明天有多少家开盘跌停的银行股？15.27
偶放弃打新了，连续几天都没打了！
事实都会证明，在未来较长时间内看跌都是理智的
股市，什么人会属于胜天半子的人？15.27
卖出600000，买入江苏吴中，抗肺癌一类新药苏粒
中国股市能不能给领导们长下脸涨涨涨一次
南行不仅是中国中小银行的领头羊，也是全球中小
下周会不会有人来抢筹浦发银行。 看着招商，建
最近三年现金分红累计分配的利润应不少于最近三
无锡银行今天   一字板   。 有人一语成谶！
这五年浦发股价怎样？用数据说话
我想知道小秘书今天会有什么屁放。
招行和浦发代表着的两种道路，零售和对公
新股不断，喊话不断，15.21
别自我安慰了。被套就是被套
各位帮我算一下还要下跌多少才平仓？14.75
羞答答，红着脸持有浦发。呵呵，我本初心来投资
好帖共享，转发。
我只是证明我的存在
我是不相信浦发会跌到我要平仓位置，14.76
我依然不看好下星期一的行情。15.21
又来美图两张
2016/2017.5.12止主要老银行涨跌幅排序（两年平
万万没想到：5178点买的银行股，在3083点解套，
耶和华，最后的盛宴！
太保 浦发同日换帅再启新征程
听闻浦发吧里很多人在14.6以下炒底了？真羡慕。
中国太保董事长高国富调任浦发银行 孔庆伟接棒
银行股的投资价值懂的人很少。百分之九十五的股
两个股票毁了
明天离开，不再发帖。
1495万流通盘竟然有14543个股东，人均持1027股
不懂就问:浦发的转三股会否影响每股净资产？
清醒还是有必要的
任何反弹只为增加上方套牢盘
兴业比浦发高7毛多钱
终于来了
现在的市场，很明显就是为了套炒底的人14.62
今天开盘没人砸了？156手！
为什么容不下看空
美图
不谈股票看花卉
现在连说股灾都不能说啦。
奇怪，中小板指数还没有跌到相对低位。
缩量普涨 超跌反弹
假设2007年最高拿不发，现在怎样？？？
长安集团是一个令人恶心的企业
2017年的竟有这样的风景线
中国平安今天又创2016年以来的新高了
没什么，不要跑，损失些钱罢了。14.76
浦发门口的
万事具备，只欠二样
一个人只有敢于承让自己的失败，未来才会成功。
违规以贷转存罚单接二连三 浦发银行再曝靠做账
浦发否认被两千家壳公司骗取千亿授信 四川银监
猜浦发明天开盘价，14.60元。
大快人心事，资金池业务叫停。
目前浦发处于什么阶段呢？
GJD的过分投机将散户作为对手盘
几何图形也很美
各位大虾。五年之后又是一条好汉
定增价虽然低于每股净资产，但要考虑货币的时间
被套不可怕。可怕的是你不知道它会跌到什么位置
听说浦发是MCSI的头号目标股哦
他妈的，证金又增持，明天15元以下买得到吗？呼
自己的儿子自己骂
这臭婆娘，还要算我10%利息。
巴菲特也对人工智能及智能驾驶很感兴趣！
看图思考题
终于下来了，不破前低不出击
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
美图
我看到能再次实现我收入倍增计划的希望。14.92
暴利的源泉来自于大众的错误！
浦发吧已经成了废吧
说了这么多，还是要冷静地说
买入低于净资产2元的平安银行。
梧桐树、中国移动、社保基金他们坚定的持仓银行
还是靓女知敬畏市场。 赞!
请问
怎么回事，一夜间都唱多浦发了，我还没上车呢！
学会欣赏，
浦发
又损失六分钱，来个黑色星期一？
到底怎么投票啊，搜索不到方法啊！
明天浦发高开高走基本上是确定的
已浦发目前的业绩，最多十块。不能再多了
冰火两重天，中国平安今天再创新高
做好股就是犯罪的
小秘书20不卖出浦发的真正原因！
这市场要引导股民去何方？14.98
炒底？远着呢，一定守不住15元。15.21
请问古典美人，浦发七元的时候你在哪里。是不是
浦发的动态市盈率竟然比交行都低了
招行一季度0.79
我持有浦发银行非常爽歪歪！
浦发成都分行资产质量承受一定压力，煤炭等产能
莫名其妙地杀跌，买！
深沪两市上市公司未来发展将达到上万只股票，只
银行怎么难见社保做股东？！
最近的格言是： 如果持有三个银行股，第一个大
五穷六绝，不知还有人记起？15.21
你买我买大家买才是真的买
感悟：真怕了你们，别再唱多了，15.21
看看年报，还是银行股中的散户众多，基本都在十
浦发这效率太低了，兴业都定增完成了........
多看看小股吧，下轮牛市还是铁定没银行的份！！
从一季报数字看，兴业比浦发优秀！
浦发的转型
·做为银粉曾经被市盈率和市净率庞坏了。 形成了
银行股基本见底，但抄到了底不一定涨。
to: sunover 老Q，或其它能回答的朋友
浦发竟然差兴业这么多啊
朝鲜今日试射导弹失败，再预言下次再失败。
信心比黄金更重要
投五只最高价与最低价的股票，哪个赚得多。
双汇发展黑天鹅了，制造业股的问题就在这啊！
场内资金搬家，垃圾老股岂能不跌岂能不创新低？
看清大势，辨清方向
长江电力的问题：核聚变技术首先突破的肯定是TG
紧急请教：偶9000手浦发该不该全换成上汽集团？
600000:浦发银行2017年第一季度报告
增发再延期，钱没进来，又要参加分红了？？
证金公司一季度密集增持金融股 浦发银行兴业证
娜姐下午很认真地开完会，用四个字可以形容:浦
為浦發的業績提升做點實事
浦发最近怎么了
感觉浦发还不是上涨的时候。15.09
小秘书养老金入市了，你觉得他们会买浦发还是南
望君莫恐慌，金子总有发光时！ 短暂调整有尽頭
浦发银行 肯定15元以下价位你这辈子看不到了！
浦发银行：目前浦发不存在委外赎回压力
彼得林奇选牛股的方法，浦发银行具备非常好的牛
天蓬元帅买猪肉，买块猪肉当牛肉。
热烈祝贺东华二货的长城汽车和长安汽车双涨停。
狮子吼！！！15.00
什么叫特停 事件：几十只雄安新区股集体涨停第6
已经沦为垃圾了
四川钱
牛B哄哄，
有限的反弹
热烈祝贺
大跌大跌
牛B哄哄，牛B哄哄，
降杠杆加疏通堰塞湖
称gangye01和小秘书为1号犬、烂臭-的，请别来浦
东华二货股神（娜姐）在牛市持仓熊市空的理念指
中了一个签，三个板就打开？
茅台400后.。。
开始正式回补浦发银行 京东方大涨带来了融资额
股价的规律是量子概率性的，而不是牛顿力学确定
以偶做小股20年的经验，放量无论如何是好事
过份相信快报也会中招
600000:浦发银行2016年年度股东大会会议资料
浦发吧近五年收益表现
公司与零售贷收益差大，怪不得平银招行向零售转
到市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
再见了浦发，今天把剩下的浦发全部换成兴业了。
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转乘）
东拼西凑了1500元在14.92增持100股！
小小量买入，仍不看好。
破增发价14.16元，大家共享低价
黑色星期五又来？14.91
信仰可能开始动摇
浦发的风控比兴业好那是我们之前一厢情愿说的。
找不到洗碗的工作了啊！这回被浦发坑惨了！
通过寻找来捕捉“稀有的快速移动的大象”。
江苏银行你看懂了吗
我的宣言
娜姐，娜姐，东货大学的二货一枚！
如果你的钱增值效率不高，还是存放浦发股票为宜
番强则帝弱，拆盟是上策。
看来证监会还是注意到中小股东的诉求:浦发银行
转自处境如初兄长的预测
银行上市近20年来利息净收入第一次负增长
请浦发银行直接回答定增价14.16元低于2016年净
明天坐看河北戏，且看雄安如何演，
什么时候才买到14元，也买点试试。
根据2016年浦发银行及招商银行的年报看2家银行
一直往下打，主力拿不到筹码，只有往下打一点，
承蒙各位抬爱，跟了这么多帖，呵呵，有点受宠若
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
看走势，第一季报可能有拐点
转了贵阳银行，开始十年捂股之旅，自有资金账户
[胜利][兴奋][献花]
反正没事也是闲着
浦发分红
我知道了
股市是一个综合体的反映，不要过重地依赖财务指
浦发的价值与增发价的关系
金融行业之中看空银行、券商，看好保险
浦发虐我千百遍，我待浦发如初恋。
客观分析浦发银行
概率大政概率大政概率大政
淡定淡定，今年分红虽差，但希望犹在
题材股
为什么分不出30%现金呢？因为要拿现金去填窟窿
对浦发的分红方案，只有阿Q父子满意，甚至叫好
发新股直接融资可以长期化解银行坏账风险
南瓜大丰收 [胜利]
浦发银行的三宗罪
浦发刘信义：天亮就在眼前 化解风险需要时间
经过两天的分析，又回复理智一般。
[图片]
年报都出来都要喊一阵子，然后该走该留自己算计
浦发
我持有的两只银行股，估计还会以下跌方向走。
浦发银行拟10转3股派2元
浦发银行现金分红比例收降 且听高管解释为哪般
观察中的浦发
被浦发坑了后想通了，偶的模式应该买五大行！
浦发年报提前到4月1日，看来准备赶到4月29日前
浦发在未来的一两个季度都是熊市
600000:浦发银行关于延长非公开发行普通股股票
浦发修改的《公司章程》明确规定了分红标准——
浦发这两年的经营管理上确实出了些问题
保险行业，证券行业，银行业，都不是很好。
好紧张，31日晚上就知道偶今年的年薪了。
垃圾，4月5日挂跌停卖
浦发明晚公布年报分红0.72元
匹凸匹被重罚34亿
港媒传：A股注册制将提速  A股17年破2000点
暂时不考虑浦发。
人民币贬值时股市大跌
东华二货，去年5月买入的被你嘲笑的京东方a又创
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票申请
算了，我想通了
600000:浦发银行澄清公告
我的偶像拿到批文了，向她学习~~
美在花城(满城尽是黄金甲) 烟花三月，冬意渐远
勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
浦发定增逻辑
互联网金融对银行低成本的活期存款引成致命打击
建议浦发银行取消增发，以公积金转增股本筹资
这两年投资浦发连银行利息也没跑过，更别说房价
我能维权吗？？？15.96
大家该看清小秘书的丑陋嘴脸，在中小股东为浦发
汇率贬值和股市
浦友想必B银中彩不少，真所谓在B银里学会贪婪，
改革的力度
陈果解读表示
从辉山一事应总结的教训
浦发跌到14元多，吧里的就可能会安静了。
投诉吧，反抗吧
这个股到底怎么走啊
模拟操作
继续买小量浦发，以示支持。
放量挖坑15.77
浦发银行：定向增发不存在损害中小股东利益
感谢这大量水军，还要压低价格。15.88
浦发银行回应破净定增：方案依法合规 将继续进
浦发如果方案不变增发成功证监会属于什么？
消息称深铁集团为收购万科股份筹集220亿元贷款
北京南五环都已经八万元了，01先生你的梦醒了吗
何必在一棵树上吊死？换股深港通重庆银行01963
就浦发兴业低价增发向证监会提出二点建议
浦发的回复无耻之极！好一个合法合规破净定增。
浦发对认真的小散户质疑的最新回复
未来两大黑科技领域中率先得到实惠的上市公司
浦发银行澄清“破净增发侵害中小股东利益”报道
浦发银行再融资存更优解 破净定增违背股东利益
增发价不变，募集资金总额也不变，但是定增对象
浦发大股东这次将以前的好形像全黑光了
开春不买房，一年又白忙。
四个问题（转贴）
低价定增大股东？浦发银行澄清：发行价与二级市
至小秘书： 您老浦发吧也算是有影响的人之一，
求中签、求平安、求发财
浦发银行向大股东低价定增 比净资产折价9.46%创
浦发最理想的走势。跌价！！！
又一个世界第一将在武汉诞生！ 重庆时报网 2016
认清“小秘书”的歹毒心。
主要问题是增发一旦失败，今年没钱分红！
故事虽不同，结局还一样
大股东将自己的公司(信托)，高价卖给浦发；用低
浦发银行违规作业屡屡被罚 投诉
浦发增发方案涉嫌违反《证券法》第三、第四条。
感觉有人要杀庄
浦发的大股东们对小散不错了。15.90
证监会：定增是否破净是否损害中小股东 浦发银
浦发的几次定增确实令人呕心，而且是实际上是自
恐慌情绪加重
我为什么把浦发银行换成中国巨石
这股到底怎么走啊
这只股怎么办啊
待不下去了
浦发定增价格不合理
浦发银行
浦发以低于净资产价格定向增发普通股，明目张胆
别在拿期指说事，你的智商真不是这么牛。
大家一起见证历史时刻：浦发跌破16大元。所谓历
希望浦发大股东不要因为正直媒体质疑而刻意打压
求上签、保平安、求发财 [胜利]
下跌可以不需要量，16.14
低价增发的本质
不赚钱，天天发帖，人没丢尽。
广州港湾，等你来吹风！
市场出台
证券时报推荐浦发属于高股息股了，呵
洗盘开始了
关于浦发增发的另类想法
本周近500亿元市值限售股上市流通 浦发银行规模
怎么都不说话
还有人敢说浦发是好股吗?
跌停，高价房，
木子没有回答的问题我再提上来，大家如何看？
看着浦发近乎每天下的走势，市值的损失，心情？
这才是现金奶牛
老谷，平安银行年报出来了，觉得怎么样
学习小愚忠讲话的心得体会
这畜生
公平
卖了
房子，对中国经济有什么样影响
遵义推介农业产业项目
尴尬呀
请教：天天这样低成交量，会不会被清出沪深300
满眼尽是新银笑，何日浦发有涨停。
技术派，看不清日线就看周线吧。16.24
如果浦发跌到8元。6元
我也发个图
经多方比对，浦发的流通已极少，很多时会失真。
浦发银行：10.99亿限售股20日上市流通
唉！逼良为娼，跑到白银有色里投机去了！
浦发银行这次带头打压有点25
庄主最怕什么
浦发吧来了很多不速之客。16.28
顶小B鼠帖子的，在小B鼠帖子发言的，统统都是傻
小秘书or小屁股？
东华二货的神州易桥涨停，爽，呵呵
机场真无聊，大家来猜猜它什么心理? 一号犬正坐
浦发上涨，浦吧一片静谧祥和；浦发下跌，浦吧一
兴业、浦发不涨原因
在这样..一个人鬼不分的世间里.自己懂了和懂自
求平安、求中签、求加薪
这一届证监会当家人不简单，深藏不露，形不于色
东华二货股神，2016年3月，在牛市持仓熊市空的
这两天会否出现黑色星期五或黑色星期一。
期指与银行股的关系，瞎掰！
想澄清一个概念。并想听听sunover的想法。
小鼓有没有蒙头哭呀
向各位大师求股
今天上午还是没有任何操作。维稳？？
今天在招行上做T真累啊
历史不会重演，但会相似。16.43
加大IPO只会让股市继续下跌！真的壳资源照样会
2017年重大猜想
其实我不太想回答老谷关于国债的问题
荀玉根强调指出
海通证券
户均市值最大的几个股票
东华二货喜欢01先生，遭01先生拒绝，二货每天上
请看部份国企和央企
coy视讯业绩变脸，被股东减持，有意思。
与之相比
业绩能力
你抬轿来我跑路
与之相比
排名两市总市值第19位
盘前做波断少了五分之四
我对浦发银行这个小赤佬已经忍无可忍了！
而机构跑路
3月1日
港股是没有证券板块。16.35
小米书跑出跑进浦发，并告诉别人他跑赢了浦发，
我理解的“花二三年时间解决IPO堰塞湖”
今年不提房产税、还是保护银行、房子还是买、买
与之相比，机构和他们上演了一场
现，韵达股份便是典型代表。3月1日4vigc16a险后
乐视是不是药丸了，不过又可以在美帝看亚冠我恒
从印钞票到印股票时代的到来！很多垃圾大盘蓝筹
3月1日
盘前做波断少了五分之四
坚决看好浦发，不然帖子小便不发
顺丰控股的业绩能力与中国中车、中国交建不在一
顺丰控股13555倍市盈率？
浦发本次非公开发行股票定价基准日为2016年3月1
我自己已经向中国证监会举报！
顺丰控股和那些垃圾小银行一旦下跌
走着瞧 今天旦11月24日 000606今天11.12元 6000
浦发跌回15.80元，对增发的事就平衡一些。
给个笑料你们开心一下
祝贺浦发提前实现去小散化。
头可断血可流，浦发一股不能丢！
最新成果
呵呵，老谷不怀好意，想看我的笑话。
曾经最牛逼的价值投资者栖息地~~如今零落不堪。
假设，假如浦发对小散抛出个方案。不知你同意否
千股戏风云，两肩扛日月。。。 十年提剑戢，一
600000:浦发银行:关于上海浦东发展银行股份有限
河洲雎鸠在嘻戏 窈窕淑女莫发愁 美女只为英雄备
贵阳银行
请教:卖房买浦发，用分红租房可行不？
有人知道要调到什么时候？16.63
资金是聪明的
看看
3月18日解禁11亿股
市场自我修复功能比预期好 具备加大IPO力度条件
偶在浦吧范围内给老谷来个定义
[图片]
哎。幕落的浦发，没落的浦吧。
浦发大股东为了低价增发，恶意控控制压制股价长
美在花城(定格的瞬间，记录了精彩)
宝万之爭终于幕落戏尽，姚老板，许老板认输服软
回小鼓的《好坏论》
今年股票要买硬货
总不明白面对下跌不是欢迎的态度？16.71
严格监管 利好股市
实体经济不是不好
今天浦发成交量有异动
活跃浦发吧是驻守浦发的股友责任。16.73
今日在老郭重回金融界重大实质性利好消息下，理
李嘉诚说：一件衣服被我穿上了，80%的人都说好
我认为，市值和资金比例为一比一的新股发行方式
浦发一直在考验你的耐性。
今天去菜场买个肉夹馍。
浦发誓要将垫底进行到底是吧
今年银行不良率拐点显现，估值修复可期
我已经赚钱 得不好意思了...哈哈
忍不住，16.79又买了几千股。
今天去浦发银行
我买的中国财险全部被套了。
三大期指冲高回落，都是期指惹的祸。空头又多了
浦发月线放量之月就是平台突破之时，静待静待
换一个来试错，再换一个来又试错！股民机会在哪
16.44，融资抄了些宁波。各位高手觉得如何？
垃圾一样的浦发，与民生同类，是个银行股都比他
感觉大盘二月份的减持压力还是挺大的，16.64
交通银行的股性看来比浦发活跃
再融资新规则--壳股
一直不懂，中国搞那么多银行干什么啊？
股指期货开始松捆了。16.78
命运，是一个很飘渺的东西
全部空仓。一股不留。
招行H股昨天上涨2%的基础上今天又涨2个多点
600000:浦发银行2016年度业绩快报公告
我的持仓情况。16.84
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票获得
看浦吧有些人还教小蜜如何炒浦发，真不知量力。
市盈率为无或超过300倍的股票，理应受到交易规
今天买了点浦发，明天打算再买点。16.75
Happy Valentine's Day! 祝新老舊情人、今生前
有那位朋友知浦发2Ol6年分配
美在花城(心花开在白云上) 白云山上盛开的油菜
信心回来，不知各位是否把2017的目标定在100%增
祝浦粉元宵节情人节快乐，讲个笑话，小秘书买花
新股申购，没有最高，只有更高。
忘掉一些股票。 浦发银行已经被我列入忘掉的股
全世界也没见(像我们这样)个别券商经济学家这么
不知不觉中上综指站上了20月均线
引一个帖子大家分享，
请教:怎么炒a股还有亏钱的，不懂
今天35.75元买入中国平安。
24股跌破净资产 四成九折甩卖
浦发养好了，要出来走两步了哈哈
呆在浦发里还是相对的安全，别多想。16.67
爽歪歪啊爽歪歪！
所以创业板20日线和沪指60日线是市
灵灵灵爸爸呜
你今年赚钱了吗。
北上广的股友，请问下这些人的工资收入？
春节见闻：你不知道的房地产情况。
牛市持续到11月16日
祝愿大A股开门红！浦发银行鸡极向上！[献花]
看来开市有戏
我非常非常爽歪歪！
古堰画乡和香樟树
中国福馒头，蒸蒸日上
新年开始买点股票。
如果不出意外，中国股市的三浪三可能已经来临！
不得不写的震惊：故人
今天看到最励志的一句话：2016，被猴耍了一年！
春节快乐！
新春接福，白云登高，平步青云吉星照，步步高。
恭祝各位股友，银粉，浦粉金凤年大吉，金机(鸡)
快速浏览小康版财务自由后，我发现自己又成贫农
今天晚上是大年三十，我在这里祝福所有的价值投
在股市中要变得强大，只有提高自己综合能力。
《大腕》浦发银行版
祝各位浦粉鸡年大吉，发大财，提前给大家拜年了
I wish everyone a prosperous new year
投资改变生活！生活需要投资！
请教:现在国内小康版的财务自由要收入多少？
非常希望各地的朋友介绍几个拿手好菜
考眼力，此处有几个3，答对的话我给你发红包3元
这年头指望浦发发财是指望不上了，就当他不存在
哗哗哗！我六个账户，三个账户中新股（坐标）。
幸亏买入兴业！浦发果然很烂
各位年货办好了吗
我妈妈 对我说10万不算啥.她听她周围的学生 说 
一半清醒一半醉，潮落亦会潮起。
浦发庄家有洁癖的，上上下下洗的够干净了，还在
美在花城(浓浓的年味，美美的心花) 祝各位股友
小密的资金绵绵不绝
要是现在全仓换招行，到手的分红已经差不多了。
生命人寿成本在15至18元，要想出货起码拉到22元
买点浦发过年。
徐翔就是一个出老千的痞子，不是股神
祝银粉们新春佳节万事如意！
我们的股市都在鼓励急攻近利行为。16.60
证监会：请依法治市、全面监管！查处操纵股价的
股票投资实际上是一场高智商的较量，一种知识经
招商银行全年涨势惊人
现货和股指期货有关联吗？真的不懂？？？但有了
社保基金水平为什么很高？
国债逆回购要算准，资金冻结一个交易日的
爱在深秋.爱祖国.爱人民
资深市场人士谢荣兴：关于中国股市的五点看法
重发一下关于股指期货和加快IP0对股市影响的观
问木子：
北京有个金大阳
高兴，来，一条大河波浪宽，唱
“评论：IPO加快发行不是市场动荡原因 投资者目
浦发吧里的股友越来越少，这才是关键。16.48
中小创想进一步挤泡沫，新股发行市盈率可降至15
笔者认为，对于创业板的回调
看来今天又要民生银行来起带头作用了。
开帖..不3.4是废柴！
再次满仓满融浦发。16.41
快过年了
安硕信息和东方证券发万封邮件造妖股 基金经理
大量发行新股是当务之急！
每天一上东方财富网，如果没有看到老谷的帖子，
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
呼叫洞要，我是洞拐
股指期货松绑是里好吗？
今天的张家港行可以申购吗？
也就是说让我们把超市约等于股市来看的话
买点浦发银行为申购新股，其实是最实惠的！
今天发哥一拉，不管护盘、还是一日游底部抬高，
下跌并不是坏事，提供买入好股好价的时机。
浦发银行 
我赞成：华海天的观点10元的浦发你将见不到了。
新股连发出高潮，注册制变相实施
如果将这些股票上市
让新股发行来得更猛烈些吧，
天天都有新希望，有向往。。。。。 有梦，有酒
浦发银行属于系统重要性金融机构吗？
与A股比，不少港股的估值已经高估很多，在此，
打不赢就跑。极不看好接下来的1月份行情。16.20
2016金律：那些优秀的上市公司永远值得我们珍惜
看上去很美   实际暗藏玄机！
交易原理之一，小散不一定清楚。
交易清淡，谨慎的投资者控制仓位等待形势明朗
或者再用半年时间就走完几年的熊市。
16元融资买些小盘股亚通股份玩玩
方式
赶快卖了浦发买次新股，机会难得
恭喜中原证券破新股赚钱新低
抹布来了
奇葩的中国股市
董明珠：90后喜欢开网店是国家隐患 危害实体经
过了这个村就没这个店
今天没人唱空了，十日内必将启动
没货砸了是不是。
知足了，清仓浦发，
请教老谷。刘主席说的资本市场关键领域是指什么
2.4元利润能分7毛红利吗？ 每股2.4元在股市也是
01先生，被浦发虐的没脾气。
浦发年报尚且如此不达预期，其他银行股又能好到
资产质量仍在恶化
01先生，快报看了吗？怎么样？
浦发抖一抖，再回首往事已不堪回首。
两市首份业绩快报出炉 浦发银行净利增长近5%
有动作！
N年前的一个帖
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票获中
交易不必扯上其它。股价是市场的出价结果。
今天卖浦发，并且进兴业的股友们，晚上都应好好
我天天都在赚钱！！！
兴业三季度指标全部碾压浦发行
仍然不看好2017年1月份行情。16.21
浦发银行2016年实现净利润530.99亿元
压银行，涨个股，好，这是对的。我估计这波反弹
银行股即将开始满仓踏空阶段牛市的历程。
天，还没增发就每股收益倒退了
浦发银行目前停在大盘4269点的位置
今天是2017年元旦：我在这里祝愿所有的银粉、和
2016年再见了
2016年简报。你们说什么我也相信。
买入105手00489东风集团股份。
青花祝愿
2017年股市寄语：纠正错觉，减少失误。
2017共同致富！[鼓掌]
年底收官再中一签清源股份
李志林：2017年决不能搞扩容大跃进 市场需要休
2016全体小散们又是白忙一年人均亏损3万元
刘士余的2016：A股整体上涨8.25%
打新收益小散分羹几何
好安静
投资与投机
小编有请芝麻开门[微笑][献花]
资金成了烂狗屎！
还是要郑重的提醒，浦发在3000只股票中
哈哈，故事的情节有点意外，浦发又被主人遗忘了
2016打新平均收益率超38%。真的假的？
说现在是底的不是骗子，就是傻子
中金被套
不合理
这种走势都是合适逃离中小创。
买银行股的真可怜，跌的时候不缺席，涨的时候没
这种跌法，军工股都没那么狠的！
会不会玩脱掉[大笑][大笑]
今后看谁还憨憨信他（她）
整体市场无心恋战。16.10
17年好戏连台~~序幕   信威和乐视
此前有报道称在岸人民币兑美元突破7整数位心理
相信这里有很多人，比中移动更早买浦发
如何防止误入蓝田
建议修改折价定向增发的相关规定
贸易战开打之时，养老金入场之日
万业之母的银行做做嫁衣？！
估计明天浦发很难守住16元，虽然我持有浦发。
2016年报业绩快报预猜
经济最大的问题是五道口的中专生人只会小学数学
我就想问下，国家队都卖光了？还是在继续加仓？
但个股却跌少涨多
券商、保险连续拉抬下
有了银行履约保函，保险费不就白花了？
今年持有白干，没有最低只有更低，我是怕输所以
娱乐一下——与猪摔跤一身泥！
老谷懂个毛 天天 根据 媒体的消息 乱糟糟的 ...
监管怕涨不怕跌的思路很坏！任何问题应该是发展
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(12-23)
减税最值得期待！
假如老谷以14.59元埋单，会不会成为程咬金？
完了，17.52加仓1000股，套惨了。 明年能解套不
今天估计证金又会进来扫盘，最高、最低是他定的
投资浦发就象追女孩
疯狂的游戏--借壳难与囤壳热
暂时缓解的流动性危机会否卷土重来
今年，我亏了二十四万
上海本地股哪个不牛！但目前浦发除外
我觉得吧，定增总比配股好一点吧
浦发银行是我的最爱：巳经重仓17年了。 浦发银
轻松一刻：2016股市金句。
浦发银行的技术分析 有此股的和想买必看！
16.16元的浦发，告诉你要留要留
开胡了，中了一签！中原证券
连着中奖
项重大工程项目进展情况的汇报
美在花城(飘上云端，醉美天仙)
饭后茶余。
写一副对联，求横批
握紧银行心不慌
浦发要上18了。
在我眼里美嘀啥也不是。不要总是拿美嘀叭叭说事
浦发银行：非公开发行普通股股票获银监会核准
以实际行动对浦发行非理性下跌表示强烈谴责
解密新科私募冠军：“蓝海一号”
我的珍藏版：浦发、深发展、贵州茅台。 从来没
O1，说的对。下周将继续保持震荡整理向上走的，
热点问题释疑，浦发也可以咨询一下投资者关系部
这些天股市震荡加剧，1机构在调仓换股。2保险基
买点浦发收藏。给自己壮胆。
睡觉时，才明白躲在阅读妈里是多么的幸福。
适者生存一一万科和乐视是很有意思的两只股
这就是市场中的龙头股
证金应对市场乱象负责
发给北方的吧友，看一看南国的天空与草地，还有
人民日报谈如何管住炒房：用税收政策给炒房者去
在这类交易市场，做多容易赚钱还是做空容易赚钱
董明珠央视论坛讲话
空仓能力是很重要的炒股手法之一。
美联决定加息25个基点，大家可以谈谈对股市影响
请教:顺丰快递的理财产品年化12%，是怎么做到的
北京银行使出洪荒之力
19号可申购三个新股，相关的联想
美在花城(心云)
如果每周发10只股票，2017年500只没有问题！！
漫漫熊途伴你走，与(小主银)共同渡过。。。。。
下星期会有弱反弹吗？
不要欺负小秘书，小秘书是高手
600000:浦发银行关于获准发行金融债券的公告
最初发动行情的个股由于涨幅居前
同时股价涨幅也靠前
每天成交额排行榜前20-30名的个股
成交量有效放大
说明有大资金持续流入该类个股
没有业绩支撑，严重高估的是站不住的。
跌幅榜全部大蓝筹，GJD用意...
只是这样趋势可不行啊
现在好了，全部被套。16.82
不管你愿不愿意牛市又来了
与其说是加息因素，不如说是货基″爆仓"的恐慌
美元是否加息？影响几何？
浦发等金融强势股就是害人精
商业银行将迎来最后的拉升出货潮。
顾此失彼。
实业完胜一一险资举牌备案制，收购须自有资金。
我估计小秘书在17.1左右必满仓浦发
6666666
今天招行收 18.88  （招行要发了，拉升）      
国企混改将可能加快推进
最滥的垃圾股是兆新股份 002256
前要变成费纸了。
隐性资产高达50亿以上！600000
十二月份会是很艰难的月份。适时逃离中小创。
本周的交易任务必须快拉银行 然后实现从银行股
明天开盘会低到哪
二八转换正在痛苦中进行
大家都要赚钱谁来接这一棒？
一个小散的品头论足
中小创再玩10送50股也救不了高位追涨者
看一下涨幅榜，万福生科涨停25.86元
短期震荡趋势不改上攻脚步
中个小盘新股：信捷电气1000股，又可以小赚一笔
什么叫牛股？
兴业要超浦发了……
保险牌照值几何？
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
空头最大的悲剧是没有银行股，一大把垃圾股！
杂评家：王若谷说浦发失误了。而777说浦发捡到
浦发依然是垫底，连招行都上去了
任正非这个名字叫的好！股友们是否晓？这是中国
对海天看不懂那货，源于自己对市场的陌生！！！
期盼浦发涨到30元的，你不妨弄点儿银行B玩玩儿
不知不觉中浦发的月线创历史新高了
浦粉们春节前想要的浦发价是多少才满意
减持洪峰将至。17.07
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域并不
庄家出货手法：一是高位放量滞涨，二是拉高后逐
海天相连？
浦发库存一年打新股 拿分红 攒郭嘉队差价2不误
上海国际信托有一亿九千万股的乐视限售股质押
银行A银行B
TO鼓乐轻杨
稍多接触也会毫无吸引力
非息增长亮眼，不良增速放缓
不知不觉中浦发的收盘价又创出了近期新高。看看
这是什么诡！
浦发银行银行的投资价值浅析
说一个小故事，保留一丝警醒
任正非说的金融危机由贾跃亭来实施！
市场强势
捂好低位筹码
要急涨至28元
老谷的疑惑终于有解了：保险注册资金哪来的？
论一论...情伤和美色
老干妈麻辣王道：3年缴税18亿 陶华碧为保持味觉
浦发吧里出现了一些傻逼...尼玛的2014年8块不买
为什么万科、格力等大股东们持这么少的股权却怪
釜底抽薪
目前买进合适吗？
浦粉，问个和浦发无关的问题：谁知道乐视的钱去
老姚已经得罪了三种人
真正的高手不会发言
黎叔又生气了，后果很严重。
今天17元以下抛股的人，被没收了，很难买回来。
选班长。你所经历的。
同一天空下，各有各精彩。
都说股市7 2 1怎么我感觉在浦吧里的没有亏钱的
虚拟经济为实体经济服务的想法根深蒂固！
南非企鹅 [微笑]
分享一些经历模式与总结。17.10
16.91可以买入
美在花城(冬日暖洋洋)
石化双雄拉抬，最后的出货机会…
梦想和信仰——投资者的最高境界！
谁抛股啊，快点出来？
预判本轮大盘调整...浦发银行几时跌停 大盘 几
从极地死亡谷到星光大道 [兴奋]
浦发银行股东的股份增持公告
士大夫
减产决定将自2017年1月1日开始执行
此时战略做空者的风险是极大的
小型产油国最为容易受到油价下跌的影响
我不知道你是什么感受...但是我的感受是 今年我
美在花城(粤美悦心)又是一个暖冬 时代的变迁，
600000:浦发银行信息披露暂缓与豁免管理办法
绩优权重股慢慢涨上去，中小创跌下来，这是趋势
当前尼日利亚经济面临着25年来首次衰退的风险
浦发银行第一目标50，终极目标100！
较2014年的巅峰水平低55%
由于油价一直徘徊于50美元/桶下方
求大师给我改诗！
今天终于在10.33出了一半中国建筑，留下的一半
本轮行情浦发到23.18
折腾的交易，
整体市场抛压较大。今天增加了1200股浦发。
风险，股票这是首先要考虑的问题。
中签号码按照均衡间隔好，还是更随机偶然产生好
我的总资产已经与指数在5100点的时候一样了。
监管风向转变 A股进入下行趋势 策略：趁反弹清
一群傻呼呼，人民币贬值最大的压力是来自房地产
亲！你有中国建筑吗？
洗脏为什么不发帖？深港通也没有独道意见？
从不会想赚几倍，资产已超越股灾前。
240个号都不中，不想再打新了！
偏向何方？在“大事件”面前。
10月规模以上工业企业利润同比增长9.8% 利润增
金秋之旅，即将开启！！！
猫科动物 [微笑]
我回来了
名符其实的校花。 [献花] y∩__∩y
范博论股，你不是说卖银行的银粉都会穷一辈子吗
海纳百川 [微笑]
上交所：紧盯“高送转”市场炒作苗头 从严监管
买了份20万的10年期银保，好像比定期划算一点
发个帖，冒个泡。16.97
一般来说
都起着极其重要的作用
其中往往能跑出热门股和潜力股
江西丰电的冷却塔建成就是这样子？
01兄，请问您对明天收阴线，有没有预感
对资金流向进行研判
而板块轮动其实就是资金流动而产生的盘面效果
这些板块和个股一般都能够成为市场关注的焦点
我不可能卖一股浦发。
拔毛又神经了，和二货又双B合璧了。
兴业优于浦发，终于等来兴业超越浦发。
浦发银行三季报点评：非息收入保持快增
的股份
To： sunover
这只票后期加仓还是减仓？
看了帖子很多人，觉得她们其实都是投机者，谈谈
银行业：新股发行制度改革 战略地位提升
广东早茶2
明天能否有好价钱？？
社科院教授刘煜辉指出
产业资本对金融资本心存忌惮
预计广义信贷增速由今年的17%放缓至13%
货币政策将更加偏向中性、审慎
熊义明表示
请教：又想用去年招行H的分红买2000股了，是时
南行招行不是银行？只有浦发最好？！
当主流资金向部分板块和个股中流动时
股市中的热点其实就是有资金集中流入的个股
在国泰君安2017年投资策略研讨会上
不出意外本月底浦发复权将创历史新高月线
今天浦发异常了
发哥我已经卖过了，你就涨吧
银行即将启动坐稳了，别下车!
昨天晚上翻开了一些美国投資大师的杰作……我想
银行股破净迷思：20年内商业银行全部消失
今天打开银行板块，原来已经24只了，16.60
今买了点浦发。
急功近利会毁掉很多人。
600000:浦发银行第六届监事会第十一次会议决议
我听说有人讨厌农民？请问没有农民你吃什么？喝
广东早茶
星夜赶考！
说说今天的奇怪事
倒脱靴可以远离浦发吧！在这儿赖着也是没趣儿！
真开心！
可怜的浦粉
to 老Q兄，八方兄，有关营养
股市短期走势是不可预测的。
600000:浦发银行2016年半年度报告
小秘书太神了，能看出浦发要涨，可惜我仅在16.6
A股近日上演着你方唱罢我登场的大戏，创业板从
静物及广东早茶
主板围绕着3200点进行缩量盘整。
早盘回顾。
前期主线相继低迷，但指数仍然未有大的下跌。
大盘从2600点到3200点，涨了百分之二十五，浦发
从金星姐长租房想到的，国内租售比太离谱
美在花城(粤夜悦乐)广州灯光节2
美在花城(动感灯光节开幕)广州欢迎您
昨日浦发，招行，北京行都有几万手单子集中流出
浦发吧里给我感受 懂小道理的是小秘书.木子或者
我听说有人讨厌农民？请问没有农民你吃什么？喝
大行三季报，对投资没有任何参考意义！
估计今天卖出上海银行的大都换浦发了
呵呵！米鬼的天空蓝得不能再蓝。[摊手]
还是手慢了，也要抢点。16.59
第四天阳线了。继续买。16.60
人为制造的新股难求闹剧何时收场呢？
浦发银行2015年三季报[牛震撼星球]先逼空，最后
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
成交不需要一秒。16.59
美在花城(粤夜流光)
上海银行合理定位价预测
隔壁小区卖车位还得摇号，调控后的眼红价
01兄，恐怕要气晕了，我看今年浦发都没戏了
名物不实，是以物无物也。
今晚，夜空将现超级月亮奇观！19时21分，月亮与
浦发银行(600000)融资融券信息(11-02)
地方债，中央不救助。什么意思？
浦发银行拉萨分行开业 600亿元融资助力西藏发展
第二届中国（东莞）智能制造发展论坛在莞举行
做个听话的投资者。16.60
美在花城<冬日骄阳>
600000:浦发银行第六届董事会第十一次会议决议
舆图广，超前代，九十载，国祚废。 　　
600000:浦发银行优先股一期股息发放实施公告
目前来看，筹码比股价重要。16.65
三季度业绩低于预期；关注类贷款大增需警惕
刚拍的
16年1季度业绩大幅超预期
600000:浦发银行2016年第三季度报告
深圳我走路的地方，分享给大家！
如果股价是静态业绩和市盈率决定的，怎么解释中
为什么说研究市盈率没有意义。比如，一个股票现
今夜浦吧静悄悄，何日现精彩！
]说一千道一万，其实股东人数的变化是最根本的
资产荒，真的存在！
战胜股票与战胜期指的方法之一。
也增持了一点浦发。涨跌不要紧。16.59
《远离杠杆》----人生富足一次足矣。方向对了，
全部清理了中兴A，观望浦发。16.21
立冬了，小区的银杏树叶全黄了，，，，，，
托管规模超7000亿 浦发银行推出私募基金外包业
川普再出发！
浦发还处于强势。
600000:浦发银行第六届监事会第十次会议决议公
[牛超级震撼]狂龙万科A飙涨腾飞在即！
后一天了!
老谷，小鼓分析一下
浦发银行(600000)融资融券信息(11-09)
浦发银行30万消费贷怎么办 浦发贷款有什么优势
浦发银行吃浙江银监局罚单 违规办理虚假承兑汇
富德生命达到20%是去年12月9日，以后没有增持
这里有没有学建筑的？
中国股市总结:股票长期是上涨还是下跌，股票上
严重失误。竟然提前卖了中兴通信。
目前趋势买入合适吗？
问阿庆嫂，木子
步长制药，发行价55.88，上市假如连板20个，开
转贴.
我眼中的浦发 老国企与生俱来的毛病，浦发一个
浦发捡了个大钱包，上海信托并入浦发银行后 净
Downtown LA 洛杉矶市中心
常识中大卂进股市的人，十人中只有一人是赚钱的
最初买浦发时计划赚100W
被抓一年后，徐翔财产还剩多少(附概念股炒作逻
不管涨跌，时间不合适启动。16.40
上海银行兑奖啦，148， 648
不得了， 上瘾是阿Q家的
哈哈！原来鬼子也当低头族 [微笑]
周末温泉＋赏秋 [微笑]
为什么毛能以少胜多以弱胜强，就是因为他能根据
2000点怕，3000点怕，5000点英雄好汉全出来了！
01的长期诱多、叫嚣，可极佳的配合ZJ……出货或
目前形势分析。还是谨慎为宜，长持浦发的人是不
深港通有条件成为上涨的导火索吗？那应该是怎样
问“云帆独行“兄
听朋友说，浦发这地方有一脑子不灵清，骂骂咧咧
浦发银行能涨成妖股吗
大发哥小鸡终于硬了
浦发银行，一只神奇的股票，打死不涨
跌着跌着就习惯了，虽然我认为空间有限。
16.20元81万股砸盘
积极参与，弄点是点。
聚焦：“健康中国2030”出炉
今天浦发放量下跌，洗走最决定的浦粉开始
今年以来各银行股东数银粉数变化
杭州银行盘中冲上30元，浦发烂不可言
今天浦发招行放量下跌
今年本人中的上上签当属新华网了，一签能抵15~2
还是不看好大盘，敌不过大量的减持啊。
一帮瞎子在说:自己这辈子最有眼光的事，就是买
感觉今天的下影线极不妙。16.27
浦发走势如此弱只因大鳄驻守！
逢低
证金公司也玩高抛低吸超短线？
浦发银行让我非常爽歪歪
明晚浦发三季报公布
浦发是慢牛，急性之人勿近
粤式早茶，鼓乐，来喝茶
我的
三个
不相信银行报表，为啥还要分析银行财报？
浦发最大的问题是资本充足率不够。
浦发银行的失误
一个周未都在爭浦发、兴业，卖了浦发去兴业的貌
不该涨么？券商环比业绩6月增1倍！广发证券又大
缘份的天空
三季报不尽人意
图解浦发银行三季报：拨备率大降
交易之道，先苦后甜还是先甜后苦？
一毛钱玩一天
图解浦发银行三季报：拨备率大降
貌似尾市发疯的创业浦又回来了！
中签富森美。忐忑不安
朱行长去了平安
犬是这样练成的。
有人宣布今年做浦发亏了30%
明天会怎么样？
浦发，浦发
上证：已到山穷水尽，不见柳暗花明。
抛！供给侧改革消产能去库存势必增加银行呆坏帐
中国的新股发行制度就是饮鸩止渴
人生成功与否，无非就是做人
说点实在的，别天天忽诱人冲动！
浦发主力连挖坑都没力气，这坑这么浅，能埋多少
浦发真的快涨了!
中移动和生命人寿抢买浦发银行的必然性分析
美在花城<浦发的咕咚看过来> 台风转向，还算晴
为了一点跌。
越长大越孤单...做股票5如果你感觉到孤单了..说
买入浦发，小赌一下
贱女人为何早上笑我。。。
为了显示拔毛与二货强大。
静静地等待风再起时
涨跌逻辑：政策变化如何影响资本市场
关于养老金入市的臆想。
？？
To：小郎哥、鼓乐、我晕睡中。
小量操作，没有任何影响。
gangye01，你那神贴真不用顶了，丢人现眼啊！！
拔毛二货，双B合璧，浦吧无敌，嘴骂01，手玩小
万科第二，伊利修改章程遭询问
中国建筑连拉12阳，带来什么样的效应？
片仔簧伊利五粮液组合也是牛BB
银行股近期走势猜想
海天精工发行价1.5元
人民币贬值对银行股有什么不利影响？
奇怪！自5178下来每波段下降压力线都是平衡的。
昨晚..和5年交情一个美女姐姐2个人吃火锅..
再次感谢徳兄，你的牛市指标牛牛。
曹雪芹故居2
总手：289.3万手 金额：21.6亿
早盘再次来电（错过603366涨25%的务必再度关注
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高
恕我直言，浦发吧里有一动物，见谁咬谁。厉害啊
马光远：只要告诉中国有多少房子 就没人炒房了
美在花城(美的生活，美的感受)
机会留给有准备的人。
欢迎光临我的动物世界！  y∩__∩y
世界这么大，我想飞去看看。（之十六）黄石国家
有的人素质差的不行，真是无语，也不知道他是谁
基本上，每次大涨就是南京和宁波的事
拔苗，你有毛病吗
曹雪芹故居
宁波银行三季报好靓啊
浦发调整第8天，最低价还有吗
不懂 问问》 银行的资产中：应收账款 是个什么
你不明白的：银粉是市场上最胆大的投资者！
浦发还在停盘，大盘的漲跌似乎和浦发持有者无关
牛市来了
“试玉要烧三日满，辨材须待七年期”。关注这家
某种程度上，自营非标投资就是贷款？
3100一过。慢牛正式成立！
东华二货，你又改名了，第15个了，想在浦发吧做
网下打新 中了几万股杭州银行 今年打新目标20％
二天等于一年
目前银行股只有浦发是绿色的
有点小机动，8月2 号数钞票
明天择机购回江苏银行
股民是唐僧，各路妖怪都想吃点肉
我大部分持有华厦银行
为了面子，多花点钱也值得
银行股不涨，中小创上拉是出货行情
创业板天天拼命反弹，这是想骗谁？
恭喜贵阳银行2016年8月16日在上海证券交易所上
今夜无眠，明天几人欣狂几人落泪？
宝宝的婚变摇动了中国社会的家庭根基
中一签，与银行股有缘
平台已突破，至少260点涨幅至3270
Jackson Hole
600000:浦发银行关于所持富邦华一银行股权转让
在家的感觉真好！[微笑] Good To Be At Home！
分级基金中分级A和分级B之间的涨跌关系
奇怪 为什么休闲款的针织衫和 卫衣都是 女装比
浦发银行(600000)融资融券信息(10-19)
林园：到你投资的企业去看看吧
01先生好，兴业和浦发，您为何如此看好浦发？现
20年股民都没碰过新股的请教：有过一上市就破发
大盘平衡终将打破
三个
浦发成交量再次创08年以来新低
现在我明白了二号犬的素质为什么那么差了。 原
听说银粉队伍正在分崩离析！
保存实力很重要。宁可少赚点。
平安银行三季度准备前营业利润 561.60 亿元、同
2007年10月17日至今基金收益率
浦发只有明年年报出来果断分红30%才会恢复元气
震惊：东博老股民将兴业银行悉数换为吉艾科技！
表达方式不一样，我是这样理解。
气质如兰556，东华二货，你7个月变了12个名字，
债转股实例：舜天船舶发行5.2亿新股抵偿71亿债
明天满仓浦发银行 金融股要启动了
且看杭州银行的风光，16小主（16家旧银行）的命
炒银行股要有耐心
请教：上海银行是不是顶格一定中啊？得准备钱～
浦发涨不多，说明还有下跌空间。
将输银行 将阴银行 常输银行 无息银行 伤害银行
万科股价实现突破，股权纷争再现新剧情。
拔苗，呵呵
屯留“处理教师”决定和锡业股份增资扩股变成债
一家做市企业的自白：我快死了 券商还在抛售
有些事情的正确性是可以事后验证的。
蓝廋，香菇
预测：10天小牛市（9月7日-20日）
还有多少利好可以预期？
股市与楼市
炒股的人最好去杭州看看茶农炒茶叶。
美在花城(广州金融中心)
落雨了.声声如爱嘱...投资股市可以品味出人情百
金融中心之(中环)
岭南新印象(历史的印记)
一篇小学语文伍业者（比肆业高一业）的优秀作品
现如今每周不中个一两只新股都不好意思走在街上
欢迎来A股玩玩！
你不会知道的秘密，博弈技巧之一就是以本伤人。
债转股的逻辑
烂一大堆没人看见，整天盯着银行股坏帐不放！
同事小张十一喜得一千斤，因此前一直以为是儿子
我向谢百三教授道歉
我非常纳闷.在大盘都在年线下面的时候 浦发里的
一个月17%之后选它。。
中山热烈欢迎您  [微笑]
谢百三有点过了，股市扶贫是应该的！
“古典美人“还是有些经典说道的，只可惜：在这
虽持股，但对十月的行情没有过高期望。
浙江亿万富豪人数居世界第二 380人中就有1位千
有买就有卖，聪明的资金正从火热的房产中撤出来
可怜的浦发，人家招商涨了1.83%，你的TM 张0.61
由鲸鱼所想到的
老谷进来
2.5万亿房地产信贷可以承受的住房价下跌百分之
不管你喜欢与否，中国都在迈步前进，怕小民跟不
柿子红了
抛！银行A股价多数已溢价H股45%左右，同股同权
银行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人
房地产全国大调控，炒房资金将抢入优质银行股
楼价、股价。给小散一点思维转向。
锁仓！
雪姐去哪了？？？
The Beautiful Scenery Worth Spreading （值
股市生态写照
Welcome To Zhongshan 欢迎光临中山 [微笑][献
是时候启动大盘股了。房价上去了，该收的钱也收
新一轮房地产调控对经济和A股的影响草根谈
[图片]
浦发的图是马上股价要涨的图
谢百三教援去了，他套牢的股票不知谁人能帮他解
谢百三教授因病不幸去世 证监会主席刘士余发文
复旦大学教授谢百三今日凌晨因病不幸去世
转发：小小说 2016最佳微小说 1、古代有一小姐
美在花城(广州的太阳想亲您，广州的街道想您扫
速度与加速度，至阿罗布林卡，是求稳还是贪婪？
[鼓掌] [摊手]
何谓同股同权，真不明白，可怜的小A投资者！
支付9天的利息也不少了。有些确实要省的。
网曝王菲怀孕要结婚了，大家懂的
问各位上班族们这段时间加工资了吗？特别是事业
脑壳有屎。买房的！
加快处置不良资产 浦发银行核销64.63亿元资产损
我估计小秘书已经偷偷全仓浦发了
邮储银行上市交易，比发行价4.76港元，上涨1分
阴跌市——忘记大盘，精选个股！
看见吧里那帮“价投”者们中了新股活蹦乱跳的小
原创：核销坏账是怎么影响当期利润的？
可怕的A股走势
全部抛了股票，一股不留。休息。
听说都出现刷上百张信用卡交首付了，疯了！
情绪会稳定的。16.48
新股宏盛股份新玩法：从涨停直接跳到跌停！
贵阳银行5个亿的小盘银行股已经跌了百分之30多
终于等到小秘书空仓
美在花城(珠江边上白天鹅，沙面名扬传中外。融
又是诱空！接下来必有大涨
这就对了江苏是大多数银粉最成功的操作， 散户
不要被指数跌破3000点股价便宜所迷惑
现在你们关注一下贵阳银行601997.可以买了.5个
再这样彪房价，年轻人的希望都崩溃了。
不得不说，浦发钝刀磨肉很疼！洗盘很成功
今天我又爽歪歪！
发点今天港股交易，A股就不敢发了，都是损失的
答小秘书：长期持股与长期操作一只股票的差别
学习资料转载：难懂的CDS
浦发银行已经很强势。知足了。
浦发银行下周最好开盘卖出、减少损失、
天天绿，天天净流入。这是为什么呢！
银行业：中间收入亮眼，深耕上海
今日话题：长期持股与长期操作一只股票的差别 1
祝 周.末.愉.快！
请教老谷
美在花城，情满珠江。 广州塔上广州美，白云山
老农在浦发吧最佩服三人。 一是“青花”：财经
就冲小秘书跑了，今天16.49买入浦发7600股
杭州银行又被推迟三周了，发行价高达14.39元。
今天不大也不算小
拉黑是为了减少不必要的争吵！
京沪深的平均工资也就1万左右吧，半年房价翻番
小秘书的交易欲望，确实太强烈了
换手：0.03%
需要提醒：浦发银行连续15日资金净流入
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
品德
（杂谈）从欢喜到愤怒：论人成长经历中学习契机
炒拔苗凉，又中一签！
高兴，刚回归浦发，招行H就大跌了！
3年多前买的浦发银行资金翻翻啦
钱眼：大陆败家排行榜及兴家排行榜 你上了哪个
转载：看了索罗斯几句话，开始触摸到投资的本质
美在花城(云山秋意)
毛色黑白相间的猫咪（A Cat With Black＆White 
谁能解释银行H股一路上涨而银行A股打死不涨？
上市公司扭亏或增效的最佳途径是什么？
等到花儿也开了，浦招兴何日现风采！
上证指数 在来跌个百分10...之后 我看 浦发里 
一回归我大A股，券商就告诉我可以申请网下打新
为什么难买到好价。近来都平盘走。
我对A股暂没有什么期望，一起耗吧。16.46
我最关心房地产，去库存的情况
[认真研究浦发的人并不多。浦发银行是十六只银
你还处在什么样的层次？？16.40
混不发吧快7年，被个沙比设限说的，不笑死人嘛
鼓鼓，今天才是观潮日，今天要大。
卢森堡分行成立，控股成立5个村镇银行
嘻嘻！留守浦吧的你们几个，节日也骂得这么欢。
平常心可能是哪个机构拿不到浦发狗急跳墙。他那
日子还很长远，何必急。
岁月静好，明月依旧，记忆中甜甜的味道，是中秋
打着忧国忧民的幌子，骨子里还是唱空银行
补上一张最好的
我认为房价还会涨。看我理由
“即报即审，即审即发”是变相搞注册制
又得等二个月了。账户从最高点下来缩水百分之十
今天北京雾霾
今天是中秋佳节之际！我在这里祝福大家中秋快乐
明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是
江阴银行正在奔月，各银行股跟上
星期五的下跌，已经重伤市场人气。技术派又怎么
明天再来个大跌，一网打尽，
老谷，生命人寿出大事了，你来分析一下对浦发的
希望银行能将分红率提高到50%。
新股开板后再起一波的晃眼条件！
苍龙入海，飞鹰在天。祝贺张大老板！！
我开始布局  做空浦发
A股有自己的运行规律，玩股票不要找借口。
中一签新股，开板最多能赚多少？
生命没了，发哥转折吗，上还是下。
浦发创了历史上第一个27月5月线不破10月线
从江苏银行、贵阳银行走势、说明什么呢。16.56
银行版块先锋..7成概率是贵阳银行
终于跳出港股的火坑，重返浦发大家庭了！！
全体投资看要求取消网下申购，统一网上申购，市
问银行：何时飞？愿相拥，永追随!
中短线弓已经拉开，今年第4次机会
生命垂危之时，浦发陨落之日！
原创研究：生命的质量短期内决定浦发未来走势
提醒风险：生命第一波举牌的股票快到解禁期了
万能险越来越严监管推测市场博弈预期：浦发今年
给分级基金B投资者设门槛又是一大昏招！
靠这些浦发市值10天中3个新股
欢迎浦发继续打磨！再给俩个月够不？
中西医之争，有点感觉技术买股和价值买股之争。
其实现在最应该涨的就是浦发了，这半年来唯一设
各位大仙，本菜鸟提醒一句+
这几天怎么没有看到老谷的评论了
经上海网友提醒，再另发一帖答疑股友9们追问，
各位 嫖客 局长给小女子100万 是炒股好 还是开
什么时候牛股？
买银行大盘股，中大盘新股
浦发，一组数据让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
市场风险在不断积聚，持好股能守得住吗。
希望明天可以冲下新高！
浦发银行的中报情况好于预期
投资能力相对于其他能力更加难以辨别
真不要过高地估计自己。
不是传销，胜似传销！
二季末最大的空头仅仅持有浦发7000万股
美在花城之(珠江夜色)
浦发吧里说北京，各位怎么看待北京银行？
咋晚中个苏州恒久，今晚中个贵行
借壳.时尚？我来了
看已故黑嘴大师是如何诱人入套的
把所有目标都取消了。好好生活。
浦发银行有没有更好的为公司筹集资本金的方法？
美在花城之<热力无法挡>
什么是真正的价值投资？
DKCXP1
刚才开电脑一看又中个新股：三角
成也招行，败也招行。 招行要带领银行去哪儿呢
什么股都去申购；生活在不同时代。
否极泰来：二季度基金持仓银行股明细
三角轮胎配号好8388+60中签难！
再不跑将为高估值的股市埋单
上证万点希望在2017年
比较宁波银行第一季度报告与第二季度报告，谁更
猜到走向，我还是提前买入中兴H
浦粉大户的目标是千万富翁，不是在这里和穷人吵
我看到很多股票都有出逃的迹像。
10根阴线浦发历史上也很罕见，但也不过吞食了一
高手聚集浦发，互不相让。
浦发九连阴，下周怎么走？
牛皮市——浦发低吸，个股牛市！
怎样炼成的！
咋就高兴不起来呢？！
真正的价值投资者是在刘邦还是流氓无赖时，把自
中了500股江阴银行，咋就高兴不起来呢？！
《丑怪》手术成功了！[胜利][献花]
深圳500股一签也能赚几万？
浦发已经没有亏损盘了
为中兴通讯把把脉
知己知彼：现在，银黑们在想什么？
不知道今天有没有人下车？
感觉浦发的可分配利润的30%的确有猫腻啊！
招行已被唤醒！浦发，兴业何日会师，再现三剑客
浦发，我一直在减仓
三张图比较这波牛市走到哪里？
证券时报记者曾炎鑫妖言惑众，破坏金融市场稳定
两只银行新股标杆的伟大意义
银行股我从来不碰，你看过老母猪能飞起来吗？
贵阳银行高于江苏银行35%，估值约15倍
紧急请教：明年浦发会恢复分30%现金吗？
买入浦发，融资买入中兴，套了16.35
位置趋势级别
未来二个月，还是一九行情
A Wonderous World Is Yet To Be Seen.  西班
浦粉赚钱的道理
眼下，如何看待分级B?
只有国家队把浦发筹码抛出后浦发才有大涨的机会
浦发为什么这么弱？
王宝强离婚以后，AA制婚姻会流行
这个操作如何评价？
这种发行速度，市场能支持多长时间？
世界这么大，我想飞去看看。（之十七）Munich
我现在是连续中弾……。又中签贵银了。很好很奭
有关浦发的报表
傻根泡马蓉成本分析！
注解这两种交易模式。欢迎订正。
看相帖，明天走向，16.44
涨三天，跌三天，你认为会到哪里。
16年上半年业绩符合预期，估值缺乏吸引力
中国平安牛BB
补缺开始了
历史会证明我的浦发补缺口论是准确的
高位盘整不下跌，小秘书又被洗刷刷了
浦发收购上海信托迈出金控重要一步
看看这样交易的差别。专注更重要。
浦发吧里高人多，给分析分析宁波银行是咋了。
明天猜测是低开走高，结果还是下跌中继续。
其它综合收益（财报注释）
全部清理了浦发，休战一下，穷
粉丝还不少
长期国债利率的下降就是金融资产价格上涨的洪荒
梦想何时实现
揭秘：今天是谁在卖出宁波银行和爱尔眼科？
证券股业绩那么差，跟着凑啥闹
即使做强盗，也要劫一个生辰纲。
总理发布深港通
米何一定要诅咒中小创呢？
2016中报点评：增速回落，银行卡等手续费快增
1
等待了四小时，就为了看这十分钟
浦发银行耍流氓！
轻松一下，猜小秘书什么价位买回来？
复合经典之战，券商股。
盘子好轻啊
回顾：近期“技术分析”预测比较准确
我会等
风水轮流转，浦粉们的春天快了
空仓银行股的鸡狗们已经是热锅上的蚂蚁
我感觉这次是万科救了大盘。
我就问浦发吧里还有不服的没有？
沪、深二市股吧中，能令小秘书惶惶不可终日、避
当拨苗咬你时，你记着顶我砸它的帖！
为什么要持有银行股？
浦发复牌第一天的跌停是重大利好！！
每一个人来到世上都不能活着回去！
其实小散来吧里主要是学习和排除杂音。
江苏银行，逃了。
我这一句话或许价值千金，你应该看看。
我们曾目睹过：*欣泰退市的血雨腥风！
零售板块发力，中收增速喜人
市场的环境气氛已开始改变，很多人还是不知道。
浦发银行2016年中报点评
哈哈。牛帖，引自中兴吧深圳网友，致拔苗。
要是下周浦发继续上涨，有人更跳起来呢。
喂，市场已开始转向了，增持好股。
我刚画的，还可以吗
年线之上
代号0101
[微笑][兴奋]再发
600000:浦发银行未来三年股东回报规划(2016-201
心太冷的16个小主 看了看盘面，这调控也太明显
15.8元是分红后除权价，填权行情何时开启？
打新门票平安银行净利润增长6.1%。给浦发提鞋也
浦发半年报与一季报数据简单对比
银子会一日游么[为什么]
关注浦发今晚公布的半年报
看看浦发明天能涨多高。你想到吗。
股市小蟑螂6   关于美术
600000:浦发银行2016年半年度报告摘要
浦发银行上半年实现净利润267.7亿元
完了，不如去年！！！
迷惑--看了浦发、华夏中报之后
净利润增长12%，按现有股本计每股收益1.20元。
浦发银行上半年净赚267.7亿同比增长12%
它说宁波银行老叶赔了好几万
本人的银行股组合，从2016年2月初到现在几乎未
今天洗了多少阿猫阿狗。
银粉们买点苏银吧
请踏实地持有和增持浦发，很袖珍的股票。
马路边的贷款，利率5.5%，2年，200万。融资利率
央行：若频繁降准会加大本币贬值压力
操作失败，还要交分红税
江苏银行发行价11.6元／股，市盈率11.8，上市日
优秀金融持续跑赢，改革提速监管趋严-金融行业
光大为何是一只比万科更肥的猎物？  
DM9交易机会：0.97附近买入150244创业B
“撑死胆大的，饿死胆小的”本人已满仓融资6万
东方财富网《媒体称市场化债转股将从煤炭钢铁企
我的确常被小秘书忽悠买入浦发，买了又不舍得卖
江银上市后连续打板为何具有标杆意义？
股吧不是你认亲找戚的地方！！！
真的很痛……不知道有多少朋友被骗了。 拿着那
试错吧，最后发一次
我喝多了一点点，自由发挥。
逻辑混乱举例
老谷你为啥关闭自己发起的帖子评论？
是纸面富贵，还是其他，最后谁来买单
与他人对等交流，只是一厢情愿么？
新股银行股可以涨到三十倍市盈率，老股银行股可
没事看看：《从概率上看投机的危害》
好股票会慢慢被人收集了。拿好。
有量就好
今天中了个签苏州恒久，不知能否比苏银多赚点
江苏银行会与浦发银行股价平起平坐
南京银行上半年净利润同比增长约22%。
给你一个抛出浦发的理由。
崩盘公告，丢人不要在厚然无耻了.
神仙斗法咱钩小鱼
银粉们争口气
两签江苏银行能获利多少？
万科的下跌是其管理层的失败。17.60
迎接最后一跌，指数必见大底
江苏银行确认不是银行股
江苏银行首份半年报业绩0.54元
每天都在打砸浦发银行、兴业银行
欣泰马上获利20%，再来20%，小浦你吹啊
浦发银行的融资盘不及中兴通讯，消失的股东。
浦发银行(600000)融资融券信息(08-02)
虽然说浦发不可能大跌，但浦发庄家和大股东坏到
宝万之争其实每天都在上演
以前有个叫探索李的股友。不来了。
人性是决定投资成败的关键因子
招商银行上半年净利润352亿元，浦发又如何呢？
转摘：网联来了：第三方支付机构不再直连银行
坐等一九行情
美在花城之<天边有朵会笑的云>
写在江银和贵银将联袂上市前夕
越买越高价，浦发怎么啦。
万和证券客户周水全同志有钱就任性！
猜猜这是啥
明天或许在江苏银行带动下，整个银行板块涨停
真话，说说我从老谷学到的知识
为了大家共同利益，懒牛呼吁做高江苏银行
银行低配17%-国金策略李立峰团队
国际上银行股定价 一般股价是净资产一半 此股8
能承受风险的标的真不是太多。
不讨论大盘，去资产泡沫指那些内容？
浦发，普发大家普遍发才行！
你们不能因为有人无脑揣测而删我贴！！！
每次急跌，预示着离二八转换更近一些
蓝筹挺住:  一个*欣泰拉起，千个中小创跌停！
回复沪七蛋
江苏银行开板前，银行股异动了怎么办？
银行股不涨，大盘你就歇菜！
假设理念改变，这一批股民大都会成为牺牲品。
问一下，关于兴业增发
又到周末时！[微笑] 一起来玩，个个开心；文化
玩股票并不需要高深股票技术，需要更多的生活哲
兴业的增发价15.10元
明天去看电影
美在花城之(香飘珠江)
我折磨黄鼠狼VS主力对散户
我非常非常爽歪歪
胆量是练出来，再增持浦发。
分红到手该如何分配？
老谷好
持有高成长的阿胶、南行、浦发
牛短熊长，好好理解 L 型。
为什么浮躁
perfect
浦发银行世界500强排名升至第227位
最好模式是创业板下跌，银行股上涨
大盘大跌多一天效果也许不一样。
不用性急，便宜货来了
今天是大盘拉升前的挖坑！胆子大一点心一些
复合增长率 超额复合增长率 银行 券商
我现在打新又中了一个华舟应急，这个不股不知道
求下联：虾兵蟹将闹浦发坚决不涨
我想起了几年前谈输记在浦发吧的待遇。
结束看空助牛市！
浦发大庄终于也没有耗过小秘书!
有谁中签江苏银行
我想起了复合当年转战券商股。
庄家新动向
四天阳线还没到15.8元，耐心。
看小董说借钱炒股与T+0那个可怕。
说说涨跌停板制和T+1在新股中的应用原理。
补仓。
突然间，我有点相信K线。
猜复盘后的万科，宝能在什么价再增持？
万科复牌估计有1.9个跌停。
要战就战。
你又猜是谁出手开始买万科？？
应考虑一下币值，资产价格。
今天同时增持浦发与中兴H
今天继续增持中兴通讯H股。
想要增持的也尽快吧，15.77
再说说万科交易，实质？
卖了一大堆纸质垃圾共5元。
说说中兴A与H的比较。
你还能在浦发吧学到什么？
债转股利好于银行，脑残的人不少。
昨晚发了一帖删了，晒一晒浦发本月交易。
发行规则是要修改一下了，
期指恢复是股市正常的标致之一。
深交所：细化停牌冷却、内幕交易核查制度 果断
数据说话：当前A股到底贵不贵
同志们。我已把浦发全换成南京银行。请看我理由
千亿解禁市值下周出笼 浦发银行占近六成
我肯定加仓浦发
错在哪儿 市场对银行股的定价太不公正了，为什
看了浦发吧  真是 天大邪气的千分5概率...但是 
到江苏银行吧玩了会，别人的估值是我们的两三倍
萌萌哒 [微笑]
为荷而来？ 夏日炎炎，缕缕清香，吹散您心上的
姚大学根本不知那代人有多坏！
面对账户  冷暖自知
终于中新股了！！！
2800点以来，到底是谁在压盘和打砸浦发、兴业
兴业又玩增发了。怎么看？
平衡市——大盘稳定，个股突击！
有一种空头，年复一年365天都有股票卖！
各位注意：信用帐户交款的必须是现金
求助，苏银中签，银证转账后如何交钱？
江苏银行能涨到哪里？对其它16只银行股有什么影
江银中一签，但愿赚个500大元
2016年Ａ股最大丑闻
浦发明天除权后应该是15.80元
我对浦发资产净值的理解--18.97元！
浦发银行跟踪报告：对公见长，稳健经营，维持“
大家想过没有...假如 王垃圾和姚垃圾是一伙的 
理财是刚性兑付吗？
一个黑黄金产业巨头逐渐形成
进股市不是骗就是被骗
说没问题的，要不开个户试试？
最近从建行，光大，等银行股的走势来看，大资金
600000:浦发银行关于举行投资者集体接待日的公
私募新规中股基杠杆比率降到1:1
闲聊下万科：复牌第一天就说了，什么价卖出都是
华夏银行（600015）爆股权争夺！涨目标20元！
好戏连台---看私募冠军创世翔12日起怎么从欣泰
浦发怎么跟兴业差不多价钱了？
浦发银行快爆发了，大家耐心等待，不要死在黎明
盘面异乎寻常的强势...
坚定不移地买入兴业银行
日本银行股经历30年表现最好一周
美在花城之(时光剪影的传奇) 珠江的河水诉说着
说了会让很多朋友不开心...因为目前9成朋友没力
买了喊涨，卖了喊跌，小人也！
老牌公募杨东离职。杨东是谁？
银行股全部分红完毕了，或等江苏银行定方向？
＊欣泰每天出现大交易量的原因：
难道我们比这些大佬们聪明？
浦发一家抵澳门全部赌场收入
600000:浦发银行2015年度全球系统重要性评估指
7月15日：3050做空指数+17.90做多万科
平安银行行长的讲话传递的信息
大股东2次低价增发给自己，实质就是股权争夺战
好怀念那年
新人报到！今天首次买入浦发银行，15.72买入，
银行20倍市盈率到底贵不贵？
宝能爆仓，几百亿灰飞烟灭，平仓后股份为他人所
浦发吧里 真有水平的.目前没几个了
转发：鼓乐轻扬的帖: 群雄竞起，狼烟冲天。鹿死
浦发、兴业最近遭遇压盘，落后上证大盘200点以
普通老百姓买得起、喝得到茅台酒的几种可能
浦吧成了谁家的了？
洗脏 老谷 是浦发吧 真有水平的几个
大行起舞，小行还会远吗
浦发一家分店毛利1.85亿敌工商4家分店
浦发去年隐藏135亿利润
最后一帖，上证万点不是梦！
为什么郁亮团队离开万科是全输的方案？
长宁府，是天使还是魔鬼？
以南京宁波银行为首的商业银行，将惊天地泣鬼神
大家对这篇大“贬”银行业的文章怎么看？
商场如战场，实则虚之，虚则实之。
上次那个72次4万股买单今天又出来了{2）
钱袋张开，准备装钞票！
事实证明还是中小板涨的快。银行股总是涨不过百
银行业不良问题是风险信贷经营之常态
手续费强劲增长带动业绩超预期，拨备压力好于同
600000:浦发银行关于变更注册资本获中国银监会
银行的风险
明天的面子，是心理上的疾患。
欣泰电气在浦发银行大连分行股权质押4200万股
经济观察：养老金进来难道买300元茅台酒？
再消灭一批赌徒！
最近的行情，如你手上没五粮液片仔簧伊利可惜啊
价值投资是保守的、守旧的。
浦发：万.宝 举牌事件涉嫌暴利且扰乱金融 应严
A股对银行有信心，H股就会有信心
祝贺英国成功脱欧
股灾原因分析
硬骨头用电锯：万科式的改革好！
测测自己的智商。[微笑]
不相信欣泰会退市
买入浦发就是闷声发大财，从第一选银行股就选定
美在花城之(羊城美食)
请教欣泰电器赔偿的问题
不让发，再发一遍：也说王石
未来几天，空方机会很大，很可能会打暴宝能高位
今天是5月的最后一天：他也是那些优秀的股票价
农行首席的话。信不信？
不要骂，浦发K线形态需要休整是很正常的
美在花城之(粤味粤生活) 有高大尚的银行，w酒店
赚指数也好。
看到”小散”在跌停板大胆买入，真是无语了！ 
万科股东刘元生向证监会等7部委发举报信 5点质
万科之争，是个耻辱！
今天想说说基金。只知道拿人的钱去砸盘(希望万
为什么宝能不在H股增持万科？
茅台直奔300元啊！
别YY，天还是那个天，地还是那个地，所有的结果
superman又来了！！！
出个题目问问吧友：为什么媒体上各种股评人士对
深圳风情画2
银行股分红的游戏、
什么这线，那线，毛线的
谁来填补银行的坏账黑洞？四大行坏账高达1.39万
再说国泰君安对16家银行研报： 由于老农阅读不
尾盘30分钟的成交量是全天的一半，谁在抢？
说说万科。
2800个股票中唯有浦发5月线连续24个月不破10日
股价有时与基本面无关--泽熙
利用英国脱欧又给浦发洗盘了次盘
美在花城之<粤夜粤精彩>
谁是野蛮人，照王石说法拿出300亿高价买万科的
截图
A-H溢价指数的思考
张五爷说的多好
每次4万股连续35次，把我看傻了
真奇怪，有些人极度看不上浦发却始终呆在浦吧，
浦发，招商，兴业，三家银行从人均持股，前十股
涨停板敢死队：浦发银行复权价还在6000点下轮牛
我买的房是我的吗？请老黄回答。
最近特力连拉四个板；十转30的涨停，大家怎么看
交行工行建行农行近两月走势就知道什么是慢牛
大家发现了吗？定增调整后，大股东定增发行股份
浦发尾盘拉升原因？谁出来喷喷
老谷 你这 傻bb..-你还在我帖子设置我喜欢实话
全部清仓.红利不要了今年已经没心思在银行股里
请大家关心一下浦发公告，董事会批准核消115亿
为什么增发价除权后大股东占比提高了？
浦发 定增从16.09调整为 14.16 ，可笑 主力这两
哪位说说建议？中兴个股期权。
为什么换股理由是
600000:浦发银行关于实施2015年度利润分配方案
利息还是一天一天算。
一共买进11万股浦发，不再理睬
看看银行股的成交量，就知道银行股发生了质的变
“梧桐树”频揽金融股 国家队再添丁
第一创业疯了！
世界这么大，我要飞去看看。（之五）法国小镇Ak
吧里全是 唱多的  ，   主力拼命出货，小散醒醒
降低融资息率吧，别当小散的风险不是一回事。
南京银行成交量赶超浦发银行
说说自己的感受.永远持有唱多浦发的价值投资者
看多，想丢人的尽管进来，把名留下，以后不要在
美在花城之(粤夜粤美)[微笑]
中国复兴之梦：美国导演的英国脱欧，促发全球股
万科能与浦发比吗？
也不是跌很多，习惯一下。
怪了，普通帐户红利到帐红股没到
闲极无聊，也来评论一下万科
求高手解答。 本人昨天22日持有浦发38200股当天
提高2分钱，分红全数买入浦发。
“查看最远评论”脸都不要了
分红到手这样分配
今天启动一下证券股，说明市场远没有跌够。17.8
600000:浦发银行2015年度利润分配及资本公积转
妈的，两次哭晕在厕所，两个号码都是相差一个数
给专家上一课：是时间底不是市场底！
一个问题答对就行：是持银行股的害怕还是空仓银
浦发融资盘早已稳定；这种算术可行？
请问为什么成功发贴比中5元彩票还难得多多多[兴
江苏银行发行价计算
江苏银行4.99的发行价，六倍市盈率，我只有呵呵
过马路与A股买卖
A-H溢价指数135%，是H股低估还是A股高估
美在花城之(亚运后崛起的广州)
浦发第一目标股价超越万福生科！浦粉们有没有信
江苏银行、浙江银行即将上市，它们的发行价和市
小秘书，你用30个马甲在股吧捣乱，用心良苦
看看统计数字，你在那里？
股灾的损失怎么计算？
在17.81元7倍市盈率买的浦发竟然被强平，哪里有
欢迎江银上市抱团
请教：江苏银行是不是低于净资产发行？
货币战争初步推演——历史背景是如此惊人地相似
一年了，股市在惊恐中度过了一年！
分红了，还是这么清静。17.74
对浦发存希望，对指数感觉很绝望！
A股的投资人还是太无知！！！
今天的大涨说明了一个问题！
没有资金进场注定还是会下跌。
经济下滑不是银行的问题，是金融2倒贩子、各种
下雨.无事.码字..
后市大盘向上的机会远大于向下的概率！
原配的蟋蟀
浦发大厦
创业版不跌到合理估值，中国股市永无宁日！
实在看不下去了
上图。看了半天竟然没敢动手。还是等到在跌点吧
大家看图。火火火火火火火。原来暴跌原因是这样
提高沪深300以外股票一倍税费是可行办法 17.99
超氧化物歧化酶。
安邦保险坐民生银行第一把交椅近一周年记
银行股第一笔红利到帐
证券行至电来叫开个股期权，我没有理会。
据说90%的人会算错？你试试⋯⋯
晒晒战绩
很可惜，很多人离开了浦发回不来。18.01
想买浦发的人都来吧里说浦发不好！
浦发独奏曲
怪谈期指。17.91
浦发银行，成也萧何（证金、生命）败也萧何（证
经测试，我的空仓忍耐力不足一个月。
晒个图给主力机构们打压。随便18.02
六一儿童节之后，市场好像没有利空 18.19
大家有没留意：现在这个市场里谈价值也好，创新
遍身罗绮者，不是炒股人！
南京银行股价已经超过招商银行，正在追赶浦发银
本人2013年6月24日大阴线下疯狂加仓的浦发目前
不要以为小股跌了点就是便宜，还会再跌。
自导自演的398，值！
很抱歉，是港股比A股的税费总和贵多了。
满仓满融买入，浦发银行合理股价40元的10大理由
分享：我的两点炒股法
帮父母买支股票当存款，请推荐。
今天大盘会深绿色。更环保。
听说今天是做市值行情，
假设：一致性踏空，会与一致性踩踏不同吗？
银行根本就不应该这么高的价！
昨晚喝多了，没看到浦发吧的精彩。17.74
银行股是补跌还是价值回归？
银行股分红排名2016年5月20日收盘价排名
周末不留仓，有赚不嫌少。
股市好转的参考17.74
不知不觉中，银粉们又快赚到了10%！
今年二线龙头城市的房价将会翻番，那些卖房子买
原来港股比A股的税费低。
那个去年自信满满卖房子买十七元多浦发股票的人
侧供给是什么意思...简单理解就是紧缩
二货公厕的真实写照
小蜜舒嘴是屁股，没有诚信是最大的失败。小蜜舒
小秘书真是乌鸦嘴
这货每天自言自语的的，有意思。天生一走在路上
苦啊，我比小秘书更苦啊大大大大失误。17.96
浦发银行是我的最爱；重仓16年。 浦发银行价值
看来保险公司也是蠢猪 也不看看国际银行怎么估
很多银行股都已经低于14年启动前的平台
南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大
业绩是股市的灵魂！价值观念是资本市场的发展方
重仓浦发16年，你是纱布么
保持对大盘不乐观，虽然今天港股很夸张。
其实小秘书是真高手
回老谷闲聊
看着满街的小车，明白了熊市不可能长久
股吧――就是一个社会缩影。有博学且好品德的，
苍蝇每天嗡嗡叫
这届散户不行..这超级主力理论家多--实际操盘叶
浦发比它今天的交易换手率更低的日子未有过。
三个现象说明了啥？
向大股东增加发行你认为会提速吗，
辉煌2015好！[微笑]  我OK啦。不管大盘涨跌，我
胜负已定，只等时机。筹码？
年报透露机构持股路线图 国家队坐拥A股市值逾2
我谨记的五穷六绝，对于大盘而言，真不要急。
A股有多少爱可以重来?    有多少"关灯吃面"的轮
新玩意---做市商俏然而来？
不知不觉在浦发混了两年了
银行股探讨（6）：遭遇碰瓷的“GJD”!
下周银行应该向上变盘
小盘股？大盘股？中国股市怎么了？
木子兄弟转发的帖子，看后想法很多，所以转发到
有人说持有银行股也是赌博！
今天是大年三十，我在这里祝愿所有的价值投资者
请问，不是赌市是什么？？？
记住你在这一时点所说的话和心情。17.24
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
浦发创出A股史上奇迹般的5个第一：
我再说句真话
老谷视点: 投资银行股的风险点在哪？
同其它银行股相比，浦发是高估了。
茶余饭后！
浦发又将没落？
有没有人知道：MSCI中国A股指数成份股有哪些？
前段时间在支付宝申请了一张浦发白金卡，第2天
今日买入浦发银行，不知是喜是忧
有人说招行超过了浦发，南行也要超过浦发。17.4
我看浦发——
笑谈浦发这届小股东不行！
管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净
猜明天上证涨跌，－108
四傻
正确解读权威人士访谈
我认为主力机构没有能力打压浦发。
不同境界，心境不同。
放生吃素者少疾病
权威人士是谁？
绿色，有益于视力，有益于心情，凉快。
今天起整体大盘不乐观，有一月份的味道。
小股夺路狂奔，是浦发的机会。
很佩服生命人寿的投资眼光，18元买浦发就是02年
信心来自成本.勇气 来自自己的帐号..其他的只是
现在很少人提上证2500、2600了，也许是忘记。
不同意市场底的观点，为什么一定要跌倒2500/200
图形就是内在本质！自已看吧！
一文看懂小秘书到底厉害不厉害
3元“摘帽+重组”600691请您上车了
请各位对内地市场与香港市场的思考。17.73
我发明的指标预警5月
好，都在卖出啊
同某吧友的探讨：  信托的优质资产(浦发股权，
股市“2000点”的可能性和必要性！
计划下周开户港股。
细看半年股东变化大宗交易的6%不见踪影！
浦发 or 招商
闲着无聊，请问各位股友财务自由的标准是多少[
今天做个T好难啊
套我吧，今天刚才18.05元买入500股，穷。
风云动，股市遥指万点。
600000浦发银行与002560通达股份相比谁最大潜力
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
做了一个小调查，原来很多人还是被套之中
浦发交易小技巧。请你对号入座。18.08
注意！大消费龙头股红蜻蜓的目标位分析
说一下走人
招行率先调整，基本确立！
我发明的指标预警5月开门黑可能
证金公司首季增持银行股逾36亿股
刚看了南京银行年报，惊喜！
图解浦发银行一季报
收益结构改善异常明显，收购上海信托增厚BVPS
回答“庄主”有关浦发筹码集中问题： 你还是不
解惑：浦发一季报的几个看点
试试
这次每股净资产增加这么多？17.48了？
银行股 还能入吗？？？？？
银行股2015年和2016年第一季度业绩的综合和对比
600000:浦发银行2016年第一季度报告
任何人在这个市场都是渺少，适者生存。17.83
浦发银行一季度业绩増长约24%(按去年末股本计算
听说深股通将要开通了！对平安行影响几何？是利
久盘必跌很快会得到应用于整体市场。
浦发吧终于静下来，好事。只余下几头智障吵。
16家上市银行年报总结：坏账猛增，但国家队和险
上证4月26日
材料内容太多，公告估计出来很迟！
有参加股东大会的么，来介绍一下情况也
猫叔，600036 VS 600707  需时半年，调情正式开
重大利好！人保并购华夏银行！股权争夺爆发！
泡沫经济，A股3000点已比天高！！！
就浦发分红说说派现与送股有什么不同。
又被南京银行甩了几条街。。。 拨备447%，坏账0
浦发银行与万科的比较
浦发银行社会贡献值 上升至11.35元/股
浦发顶背离
再发一个再简简版：0l兄真有精算师的逻辑，不过
一些数字
中午朋友来电
这算不算牛市数据？18.24
吃午饭喽
浦发银行为什么应该:买！买！买！
卖出了浦发的人很难再买回来。
对市场中的两种言论极度感冒！！
下周很多都是权重股公布季报的时候。
多角度思考怎样把小股的价格降下来。18.24
中国的资本市场存不存在战略
在交易市场，决定股价的最重要力量是基金和游资
你应知道是谁不想大盘涨上去。18.18
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票有关
我喜欢高抛低吸，不喜坐电梯..
有兴趣就唱一首吧，
也许今天以后浦发不会大跌了
逾23亿元逆势买入16只金融权重股 掘金低估值绩
从今天的走势来看，我猜测基金在小股上撤退进行
股海中的情人
开电脑一看
苦啊，今天发生较大失误。17.96
再见--亲爱的浦发！
悔不当初，没有听进银行朋友的忠告。
好股你能守住吗？
纠正图片错误
浦发的基金持股(对么?)
上证支撑
几乎所有银行股分红都减少了，即使业绩增加了。
私募北大清华博士银行与威帝(威帝股份)一个天一
牛市的中场休息。17.89
华夏银行600015：第七届董事会爆出股权争夺！
再说分红的意义，时常提起。
听说我的粉丝不少，也听我的名气很大，
始终保持对小秘书的高压态势！
严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气壮
从融资融券来看，小散有不断被洗走迹像。17.89
价值投资银行你到底赚了多少钱？
我的持股。仅供参考，
大智若愚不知去了哪？不说话也不作诗，有点怀念
怎么我的人气指数变第二了
新版阅兵
银行在救市么[为什么]
贵族股排行
今天有追高的请进来报个到[微笑][献花][想一下]
有N种方法让你离开
转
打击野空狗！旗帜鲜明地支持小秘书！
吧里脸皮最厚的是谁？   ～～
不涨也罢，看谁耗得起，胜者。
上证回升到5000点又如何，有人仍不赚钱！！
4.28股东大会审议恶意低价增发，生命人寿敢不敢
末日
招行
形势继续改变，低价增持好股的机会年内越来越少
上国投于3.15才注入浦发银行，2015年业绩没有合
买不买银行股?
天知道
上证走势看法
股市中很多是无效时间，但总比损失要好。17.62
当今色狼肆虐!  社会充斥着各种培训班，家有女
持股结构稳定后催化剂作用减弱
以为是为W亿努力，其实只为自身股东地位！！！
明天跌多少你们才满意？
给浦分们提个醒。请技术高手进来指导。
直到有一天：浦发银行会退市的原因
再谈上证下周初走势演变的可能情况
上证周一的方向
青花之想
另类思考，不同角度不同的看问题方式。17.96
浦发银行2015年年报印象
对极力唱空、抹黑浦发的人的心理分析 17.6
难忘：利空狂轰滥炸的日子里
送股要除权没用之你有多傻？
做正确的事，不为妄言所动摇。
民生每股只分一毛几，难道不活了？不是照样九元
有点奇怪了
“未来三年现金分红累计”请仔细阅读，不要无理
2015年报点评报告：息差好于预期，不良加快主动
浦发银行：富德生命人寿举牌不存在股权之争
过清明了，要烧些纸
浦发的价值投资者们哪去了?
春生浦发情
我对浦发低价增发的看法
浦发年报解读：有哪些亮点和不足
浦发今年只会跌，不会涨了，早走早好
浦发银行去年净利增7.6% 梧桐树新晋第六大股东
成长和稳健兼顾，浦发硅谷银行引领中国版投贷联
浦发银行去年净利润506亿增长7.6% 拟10转1派5.1
利润表现靓丽，拨备计提充分
600000:浦发银行2015年年报
浦发银行拟10转1派5.15元 多家公司发布年报
万亿元养老金入市！首选：华夏银行（600015）
3月来大股东套现升温 主力高溢价接盘15股(附表)
定增巩固大股东地位，夯实资本助力综合化经营
派息低于预期，为啥？
图解浦发年报：股东人数逐年减少
浦发银行净利增8% 拟10转1派5.15元
你理解债转股吗。大利好银行股。
晚上年报了[赞]
债转股的实例之一
600000:浦发银行2015年年报摘要
价值投资是保守本分性格的初学者散户的水平
是不是要小心一点呢？
不是银行股没有价值，而是现在是中小创的天下，
遥闻深巷中犬吠不止，有奇之者往探。见一畜扮人
寻找低市盈率、高股息、近年分红年年增长的股票
简评债转股。 1)经济转型之产物。去产能，潜在
千点行情——大盘搭台，小盘唱戏！
浦发银行是中国最烂的银行，同意的有多少？
都炒傻了：看不到谁来了！
生女儿是招商银行[微笑]，生儿子是建设银行[失
别自己吓自己，谈大盘
回一百万做小本生意，在小区门口做的总结
请教各位，一百万做个小生意，哪一行业可行?
帖子难发——聊聊对股市的看法
央行马骏：绿色债券健康发展要避免劣币驱逐良币
浦发目前状态分析思考。
汇丰股价与浦发股价比对，
梧桐树因何最爱银行股？外汇局入局银行股四大细
极端的折细。
三月大宗交易成交井喷 机构溢价抢筹13股
看看人家
水皮的观点与我的看法一样一样的！
银行股很可能补跌
帖子预告
绝不可追高银行股
扶权重股显示股市已经到了危机关头！爆跌前需谨
不管你愿不愿意3月走了，不管你高不高兴4月来了
小编为啥扣我的帖呢
狂揽银行股：“梧桐树”国家队身份成色几何？
即将诞生的黑科技及发展空间
今天看券商银行了
有如果就好了！
郁闷
盘势分析
聊聊对股市的看法
我发现最牛帖，
3月29日晚间影响市场的重要政策消息速递(附新闻
国家外汇局炒A股！偏好银行券商
机构连续推升股价，利用人性贪婪诱多，股市没有
我发明的技术指标
周五浦发的成交换手率仅为万分之七，你懂的！
梧桐树投资平台有限责任公司将继续增持浦发至20
国家外汇管理局的全资子公司悟桐树投资平台持有
有没有可能明天创业板跌100点？
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟！
必须坚决改变国人怕创业怕创新，让搞实体企业的
注意啦，明天大涨
贵州茅台向投资者派送“豪包”
房价无首付，银行倒闭风险极大
梧桐树进来干嘛？
机构最新动向揭示 周一挖掘15只黑马股
今天买入浦发套了0.24元，16.86
听说不让我发帖，闷了两天啊。
鉴于目前行情状态，不打算融资是为了省利息。
持有信托牌照，混业再进一步
有几个人总是吹嘘浦发分红钱可以用来还融资利息
看看这个自称尊重儒家礼仪的拔苗助长专业户的面
强烈要求浦发银行10转90也玩高送转
进入半仓状态。
来两个点心比比
兑现承诺
科普：维纳过程
有人居然说股灾以来持有浦发的人赔得一塌糊涂
放开银行代理买卖股票业务吧。两融应要降息！！
交一份作业，低年级共享。
梧桐树投资平台买入浦发6.19亿股，证金3.16日买
[图片]
跌多两天也就习惯了。18.15
创业板月线图：一条长期上涨趋势线的破位，往往
沪股通十二连阳 超跌股被外资“买买买”
600000:浦发银行:上海市联合律师事务所关于上海
银行股走弱拖累大盘 浦发银行跌1.89%
600000:浦发银行关于发行股份购买资产之发行结
把握中小创逃离的机会。主力机构对你太好了。
“刘士余阳线”会到多少？
浦发银行为提升资本充足水平，持续满足监管要求
全撤退，不用几分钟，空仓。
浦发吧卧虎藏龙，我想听听你的高见，诚意的。
暂停评级
券商股，一季报公布完成前都不会考虑。
小聪明与大智慧
浦发银行：波段观察点
大宗交易市场异军突起成交井喷 机构席位巨量换
投资十年，亏赚感言。都是客观话。 投资十年，
关键事件见真章，证明小秘书、青花、王若谷是浦
16.09元的超低增发价，也太无耻至极了吧？坚决
严重影响上海战略新兴板的设立，严重影响未来上
浦发今年分红有1元么
我大胆预言，养老金这次进场绝对买国家支持的创
小牛市开启：头肩底颈项突破+扇形反转=3220点
本周我的股票市值增加约5%，远跑输了中小创。
任重而道远的股市。17.73
看看社保在干些神马
任何反弹都是逃离中小创股的好时候。
A股预警：重磅无需利好，下周股市必震撼全球！
大早上的就有花收好幸福，不过你的健康就是我的
自造的16家上市银行数据模型数值
留在走小的错误老路：打压蓝筹压上涨速度！
20元的浦发在向最忠实的浦粉招手
真是长见识了，还有A4腰。赶紧试了一下，刚刚好
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
浦发银行定增募资148亿股票今日复牌
浦发银行定增148亿元补充资本金 受让方全额现金
浦发银行拟向国际集团定增募资148.3亿元
个人看法，请编辑放行，谢谢。
很多人恨银行股涨，明天将是多空一场恶战！
银行股是护盘吗？创业板是筑底吗？
请给我一个持股的理由吧？！跪求！！！
银行股进一步拉升护盘 浦发银行涨4.88%
关注低价小而美300121。
神秘特大单神秘推进
【热议】银行股今日再度崛起，又在护盘？
600000:浦发银行:海通证券股份有限公司关于上海
牛市特征太明显了！
浦发银行：定增夯实资本 助力综合化经营
神秘的买家天天让浦发的股价穿上神秘的外套。
浦发银行今日超大单流入排名第17名(03-15)
浦发银行(600000)龙虎榜数据(03-11)
与智者同行，与强者同行，欢迎 支持增发！！！
今天16.8元左右卖出浦发的是聪明人
谈谈你心目中的好股票
2872接连考验短期确认有效，过2933必须补量化解
今天极小量地增持浦发。17.02
大棒槌来了
证券执法者要严打尾市几分把股票大幅上拉的违法
浦发银行值得投资，忠实的浦粉都明白。这几天针
【讨论】股友说清了定增的那些事，你看懂了吗？
浦发银行这两天大涨的原因：首先2月1日路透社报
迷
青花来逗个乐子，凑个热闹，各位自动对号。
浦发银行复牌 大额资金博弈
浦发的好说得太多了，给你提个醒。
假设，仅仅是假设。
你我的不作为，让上海国资委更加欺人太甚。
怪不得 浦发尾盘放量拉高，原来有45亿元的大宗
我们浦发的小股民应明确表明反对浦发低价增发，
大家猜猜，2016年12月31日，浦发银行什么价收盘
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(03-11)
我承诺
各位大师，技术图来了。江恩的波浪理论，你怕不
说富德减持的该好好学习一下法律法规了
大智若愚先生还在否？挺悼念你的！
生命人寿900多亿打响A股史上最大收购案
大宗交易的另一种可能
坚决向过低的定向增发价说不！ 浦发这次16.09元
险资任性举牌有点亏 下一个猎物会是谁？
浦发银行今天的大宗交易说明什么（猜想）311
为了照顾没有买入浦发的股民，浦发可能
我所经历的2015年8月25日
16.09元的增发价你满意吗
假如上海国际跪请中移动
大宗交易属于利好
对于浦发停牌的看法
出大事了！19.4元大宗交易216亿元！
盘后必有消息。
非公开发行预案点评报告：补充资本和增强国资持
三月三，龙抬头！
投资文化环境决定股市。
浦发坑爷基本到位
加油
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票摊薄
外媒：我送给中国股民5个字：跑路！就现在！
600000:浦发银行关于公司股票复牌的提示性公告
今天猜猜多少瓶，到时候多少个涨停板
=真相大白=
关于浦发银行的现金增发价讨论
600000:浦发银行非公开发行普通股股票募集资金
如果低价非公开发行损害中小股东利益，就说明上
我冒着极大的风险再次买入了中国平安
静待浦发复盘！希望能有更多信息。
600000:浦发银行优先股二期股息发放实施公告
2016年，谁能带领股市从危机中冲出来、让我们的
这种跌势是早晚会来到的，唯一的原因是一大批服
浦发停牌半年后的猜想
老谷，这都是蒙的么？
财联社简讯
停牌与交易很多时都一样。只是你的心在动罢了。
“爱(会)哭的孩子有奶吃！”这是老话了。 可在
600000:浦发银行重大事项进展暨延期复牌的公告(
论大象起舞鲲鹏展翅养老金入场
涨别上当，，等强平爆仓了，再来抄底，，，2600
现在起，我最看好的行业是保险股。
看来我被禁言了，买入第三只股。
今天银行股的表现，才是正常的！苍海桑田，方显
5100点买的银行股，2600点时盈利
600000:浦发银行重大事项进展暨延期复牌的公告(
对两会不谈注册制应该中性偏谨慎解读
Don’t cry over the past
这次和上次不同了，银行比上次低，有上升空间，
浦发三大剑客。小秘书，大智如愚，老钟头！
热点在市赢率市净率偏抵的中小盘股 以行业龙头
媒体在搞移花接木啊，这算创新吗？
54股穿越牛熊：业绩8年稳增 股价仍超6124点水平
来了来了
基金卖光银行股买中小创维持天价还来丢人现眼
3月德马克指标分析：3200--牛市最后的奔跑！
放量过下降压力线震荡等短均线跟上，2933颈线位
念诗一首，聊以寄情
银行业金融投资又一新领蜮：转发 平安银行结盟
破底翻量价齐升长阳逼近下降压力线，突破后有回
浦发银行近期持续震荡，许多朋友问老夫如何应对
浦发银行筹划非公开发行 16日起停牌
“正在筹划”非公开增发股份？一一那么应当不是
在浦吧混着混着就老了
继续停盘公告分析：增发价高，利好！
技术分析发帖再试一次
中国股市有很多令人费解但又很容易明白怪状，一
开盘就在五日线附近收复2741明日五日线拐头，二
借浦吧宝地为音响点赞
浦发停牌不止和张骏不出来有关？
盘点险资举牌战绩
央行2016首降准 受益板块概念股一览
很多人会进入赚指数不赚钱的年代。
[图片]
短均线重新粘合是否放量一举突破关键，二十日线
请小秘书等高手猜想一下浦发停牌定增目的
600000:浦发银行重大事项进展暨继续停牌公告
巨阴吞数阳击穿二十日线你怕了吗？一步到位考验
如果继续大炒概念疯狂投机今年第三次股灾将重演
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
别听人瞎吹，这种行情见大阴卖！！！
新股中签太难了
昨天这种行情我认为还会不时出现。
下跌接刀，收盘前继续增持招商行。
患得患失的总是生活中的弱者！！！
刚买就停牌  太背了
600000:浦发银行重大事项停牌公告
恍然大悟：创新高的走势啊！22天中18天大单持续
一个谣言就能让A股下跌6%，难倒不值得思考吗？
浦发银行今日超大单流入排名第4名(02-15)
给昨天说大阴线要跑的点个赞
保监会严令险资不许举牌了。大家下周自保吧。
《这次危机比2008年更严重，雪崩式连跌》
600000:浦发银行第五届董事会第五十一次会议决
600000做为死多的我孤独吗？
2015年下半年开始股市惨案全记录之20160225多少
看走眼了
说一说注册制之后的蓝筹股将何去何从
龙头浦发银行再创历史新高，量价配合更是锦上添
浦发银行(600000)融资融券信息(01-13)
老炮遇见小忽悠
我的思维理念。
维稳行情，换帅行情，保持乐观。
主力在喝咖啡，再喝两杯用时35分钟
主动回补缺口超级主力志在高远，清洗浮筹、消除
换人是股市从原生态向新常态转变的拐点
大盘并未恐慌性下跌，不知下午走势如何。 老农
从今天起不打麻将，看书喝茶，不能熬夜了，留着
二十日线拐头之时即第一波反弹结束之日，3016是
卜卦：刘上任第一天指数开盘2888.60
浦发股价10倍市盈率之前最后一帖。个人认为银行
浦发何时复牌？
你若相信祖国未来更美好，就坚定持有银行股！别
彻底踏空，再反弹与本人无关！
高开高走是我们小散的共同心愿。
刘士余（牛市雨）大家怎么看？
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
最好别张口闭口别人蠢。好好想想再说
1.强制分红，不得以送股代替分红。分红不能除权
卖出浦发银行，买重庆港九
只能用两个字一一无耻！
为什么我们的股市没有走好。
心态决定你的成败。
估计浦发经过和中国移动、生命人寿沟通后，为提
2月19日：对当前指数的德马克指标分析
今天的红包够大
从现在起潜水不再冒泡
底在何方？
要求调低银行拨备率的真正目的是什么？
还有多少老朋友在浦发啊？
购入招商银行，虽然不及浦发好。
聚焦[献花][献花]目前深深宝A 是十八岁的 深特
花猫
盼它跌，它不跌，一买就跌 等它涨，它不涨，一
影响股友心情的只是股价变化，过后原来是庸人自
外围股市大跌之我见
失去的金矿！
浦发银行16日起停牌 拟筹划定增事项
虽然神创股的调整尚在漫漫途中，一时还看不到头
与技友说浦发
今天去了豫园
浦发银行投资者：扫货绩优能源互联网10转30派6
千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！
猴年第一天：钻天猴和二踢脚
富德人寿继续举牌至20%，并和中国移动一块要求
我的猴年第一次技术分析预测待验证之趋势通道技
浦发银行现价18元，当心腰斩！
【年鉴】浦发银行热点事件 热门人物大回看
指数就算跌倒1000点，浦发也值28元！
大盘、浦发、休假期的思考
春节要到了，预祝浦发吧的所有朋友：猴年吉祥！
坚守银行股不动摇
鉴于我的能力有限，全部撤出浦发，休息过年，主
新年愉快，投资投机顺利。
让智者去等W亿市值吧，本人节后将竞价卖出不发
浦发给大家一个过大年的好心情！赞浦大庄家，谢
请大家帮个忙
浦友们：莫悲伤！《浦发银行来日方长》
创板继续领涨
索罗斯最新预言！
沪深股市——龙头股的风采！
生命人寿提前给坚守浦发的股友发过年红包了
600000:浦发银行第五届监事会第五十二次会议决
浦发红包收好了，哈哈~~~
典藏恒久远，浦发永相随
拾几年前老农喜欢的是高送转股。十年前喜欢上了
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮不远
中央二套正在播，保监会提示注意风险。
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
今天大盘要涨了
关于浦发与兴业等比价。
蓝筹股的春天
有人在吸纳筹码，但没人响应，
我选择持股过节！！！
去杠杆！那么都有哪些杠杆呢？
股市是最好的消灭财富的场所。16。5
盖棺论未定、功过后人评；是一日游还是反转切莫
四千努力唱多，3千五拼命做多，二千六跟人一起
按部就班
万能险A股劫：兑付洪峰将至 险资大幅减仓逃顶
浦发银行：散户的机会来了！周四开启百点长阳
12月28日：扇形线技术分析讨论（续）
8月29日发图测试：反弹目标3500
8月24日卜莁：这一天，熊市来了么？
不要把股市想得太复杂，很多事情都要通过时间来
上证综指——下周多头攻击的热点方向！
我相信--
600000:浦发银行关于2016年第一期绿色金融债券
布局春发行情，夏长可能没那么容易！！！
当你只能在市场跟人比大小时，胜负的天平其实早
离开吧，资本市场只能关注皮夹子机会！！！
发个贴，以为发在这，没想发到基金吧了？！！
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整银行板块
小编删了我的帖
2015年浦发银行业绩指引略超预期
这次持小股的人，真得很危险，来浦发避险吧。
单针探底是底吗？参考1849点如果是底后市还有几
空仓也是学问 1现在是牛市吗?应该不是。2大盘走
危难之际，一招救市！！
浦发以破位，大家不要在安慰自己了
600000:浦发银行关于2016年第一期绿色金融债券
=午夜神灵在新年又有新观点与您分享=
年底了，看看这些让人恶心的基金干了啥！
驾校这样的股票我是不申购的。
浦发高抛低吸，这是最好的中长期稳健投资策略。
16个交易日股指四次千股跌停非理性，多杀多破位
我的2016预测记录与验证记录
坊间有说：“人越老越善”，a老农你却是越老心
明天敢跌我也同样地买股！！！
极端情况上证会跌到1949
人家就发了点心声，口诛笔伐的？？？
我什么也不种！
明天复明天，明天何其多
转载
浦发银行：金秋十月怎么走？节后建议布局四季度
惊呆了，2万股买盘就可控盘
五大行股价已跌到2400左右的价格
前期我在庄里跟大家提到的浦发银行，不知道大家
我可以负责任讲。小秘书就二傻子炒股。帮别人算
如何找到十倍股——银行股投资的逻辑 
现在能止跌的，只有汇金和社保的资金了，
大盘如期反弹了，在中小创的带领下反弹了！这次
上证综指——多头来临！（2016年1月21日）
大股东从来没有减持过的股票
什么时候涨停也不奇怪，还有筹码吗？
我要说什么呢，主力机构没有能力尽一步打压浦发
银行无敌..是永远拿在手里就一定无敌吗
如果你有十年的股龄，你会知道底在什么位置
检验你是否价值长期投资！筹码比短期价格重要。
明天打新，套里面的终于又派上用处了！！！
浦发银行——短期做空时机即将到来！
我的第二只股票，增持。
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
秘密地买入了一点浦发，等小股下跌，
休息是最高效的赚钱方法
为什么中国股市机构基金等赚钱的模式是诱骗中小
2016年注定是银粉年，祝愿众银粉投资顺利！
业绩快报显示2015年税后净利润符合预期；收入增
600000:浦发银行关于获准发行绿色金融债券的公
浦发的几个参考点要注意。17.23
三只银行股的业绩快报是股市报春鸟
中文在线股东为改善生活拟减持不超201万股
一个小散的喃喃自语
一散户进寺庙问禅师：大师，大盘如此暴跌，我该
3银行发布2015年业绩快报：浦发兴业净利增速减
三千点之下股票价值逐步显现，只要破2850周线就
浦发银行：中线基本面具有投资价值，深套建议耐
浦发银行等强势股必须补跌
创业版回归理性才会有真正的慢牛
浦发银行(600000)融资融券信息(01-15)
不好意思，按我的选股要求，A股仍旧不能买！！
我不介意透露一些操作，一些仓位，也许我欢迎下
给你一个小学算法。去与留你看着办17.58
熔断机制确实是画蛇添足，但它其实不是暴跌的主
不要怕，本人正在筹措资金入市托盘！！！
真金不怕火炼！
今天还是太心急了，下午在17.75元接了十万股，
马光远：A股需对权力减持 对契约和信用增持
年底或掀蓝筹股行情 招商大盘净值稳步攀升
浦发银行(600000)融资融券信息(01-14)
浦发、兴业两个超级快报，足以秒杀许多中小创啊
兴业的业绩快报比浦发好
收复3016点五日线下周一将拐头向上，反弹延续中
下午和明天可否大反攻？
（一阳吞4阴绝不是散户干的事）
套现4亿，罚款1580万元，这买卖值啊！
浦发威武！
我这一贴一发出，小散空头要彻底崩溃，空头的进
银行股今天翻红
生命人寿会继续买入浦发银行
非常集中等于暴涨！
股民不需要口号！股民需要的是务实的态度
小秘书你18.5走了。可19块几回来就是不对了。现
浦发银行(600000)融资融券信息(01-12)
3000以下短期谨慎卖！！！
已找到第二只股票作为补充，浦发不再唯一 17.45
股民发造谣贴“能空仓就空仓、看到就是救命” 
上市银行年报披露扎堆3月末 平均利润增速或低于
外媒称：中国股市显大户逃离潮 预计16年向下千
浦发银行 后期走势及个人看法
入市后，为什么很多人总说亏多赚少，我来说说因
离岸人民币兑美元快速回吐涨幅，20分钟内跌超30
制度设计的严重不公平
年前最后一波的主升浪，要不要把握！
老调重弹
我阳光，不怕套，不怕跌，视为机会 17.05
3000点上加紧卖，否则一整年你只能等解套！！！
当前大盘的技术分析一二
浦发银行——股市保卫战的急先锋！
我又买股了，不少于100股
暂行熔断机制是保护了小股！！！17.12
浦发是要守住，不要让坏人当道。17.36
传一月份行情将破2850点！下月股灾将来临
辩证思考。很多事情不是你所想像。
很多人被套一些就受不了，17.49
我认为浦发只值8块钱
A股接下来靠谁托？？？
银行H股的投资价值
浦发浦发；我回来了
看到这几天大盘及浦发的走势，对追高买入的朋友
上证指数15年12月31日多周爻线解
大批恶炒创业板的私募基金被清盘、平仓
到了
我已做好了长久战，不怕任何被套。
小股民以自残的方式打败了国内机构。17.51
现实点吧，傻瓜不够用了1
熔断机制保护了价值投资者。正确的事要坚持。
浦发的价值不随融断机制跳舞
浦发银行今日超大单流入排名第7名(01-07)
浦发银行买点（2016年1月7日）
我知道不会亏损，但需要一点点时间罢了。
2500左右才可以进场捡皮夹！！！
今天的半公室
技术分析熔断
阅读4举报本帖 生命增持浦发已告一段落。想控股
没有任何实在利空的暴跌
欧美大跌五日均线下压看3327支撑，量能覆盖巨阴
新年第一个赞，点给长宁府
浦发风险已经出现，生命人寿等机构不增持，20多
股海随笔---寻找成功的阶梯
这是我炒股以来看到最有哲理的一帖，入木三分！
证券行的融资融券什么时候降低利率！！
1.5机构荐股一览：5只个股还能涨3成以上！
转战兴业和南京的浦粉：别再互掐了！
人保持股华夏银行19.9%！首钢抢权大战爆发！
2015年业绩快报点评：不良超预期，拨备增压力
600000:浦发银行2015年度业绩快报公告
两融余额14连增后首降 资金持续流入银行股
首份2015年业绩快报：浦发银行净利润506亿增7.6
熔断机制保护了买低估值的人，明天继续买。
我只是一名对股票投资感兴趣的散户，此文仅是我
浦发银行去年净利506亿 同比增7.6%
再见2015！展望2016~~大盘解读
浦发银行发布业绩快报 去年净赚505.98亿元
那道小学数学题，今天公布我的答案
热烈庆祝
再接再励
浦发不可能跌破18元。
【讨论】熔断机制下 银行股才具备真正的投资价
1月6日，浦发又是第一家公布年报快报
炒股改变了我的。。。
10万打新买浦发银行仅赚1元，如果股票下跌10%亏
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
600000:浦发银行关于修订公司章程获中国银监会
这里的人都空仓这么神奇吗，我又准备要买股了，
上涨之时怕你手慢，买不到。
年前最后一波主升浪，要不要把握！
杭州银行、上海银行的发行价是多少？以多少市盈
少数小散能被榔头敲醒，多数属于永不醒！！！
榜样的力量
2016年浦发筹码比价格重要！！！
谨记是资金推动股价上涨。1 2 7定律没有改变。
2015很悲伤
懒牛发布的第一份阳历年报，2015年懒牛盈利百分
一个人注册几个号不难，难在要用几个身份性格。
上午只成交了12万手，建议让浦发休市一年
明年再战。损失中，把钱花出去。
年底行情揭秘——波段买卖点的选择（2015年10月
火山爆发前的银行板块，野蛮人哄抢的银行板块！
我认为主力机构没有能力打压浦发。18.74
继续加仓，欢迎下跌。
20元以下的浦发是来提款！只要你拿得住！
但愿下午和明天守得住。损失中。18.55
600000:浦发银行公司章程(2015修订)
小米鼠的嘴是怎么长的～～
浦发流通散户已经少于12亿股！
随想，只是随想
浦发是否再来一个举牌者？我看行。
四次举牌耗资近700亿   富德生命甘当浦发银行二
12月11日技术分析讨论：趋势反转的扇形画的对么
我很穷，但心中富有，认清股市本质 19.41
阴谋论说万科事件。
19.18进浦发
万亿打新资金托底年线收关注定完美，下周二十周
下一个将被险资养老金举牌的蓝筹银行股是谁？评
2015年度结算
==浦发银行10元见===
对明年中国股市的一点冷思考
何必究结生命人寿是否要成为第一大股东
浦发极低的成交量维持不了多久，必爆发!
不知有多少双眼睛盯着浦发想低价买进！
如果生命人寿半年前举牌20％浦发成功？！ 如生
浦发银行(600000)融资融券信息(12-24)
浦发展望被评为负面？ 在穆迪将平安银行评级展
创新高指标背离回拉修复莫慌，均线层层支撑两日
一个老股民的平凡声音
卖出了浦发很难再买回来。增持。
还是没有买到好时点。
基金采用温柔手法拿不到多筹码，
浦发银行的奇异之处一路持有从不亏钱。
尽快放开国内长期资金和各地养老金入市！！！
上海信托的净资产是：24.5亿元而卖了近180亿元
告别投机，投资蓝筹。银行板块即将爆发！
12月9日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
富德生命600亿举牌上市公司 监管层重拳排雷
29元买过浦发---铁杆浦发的铁证
12月21日周一操盘要点建议：
浦发等优质股才是今后市场中真正的稀缺品
有没有一致行动人？操作不好 反了。
其实浦发早就没有多少小散，股价只不过是虚数。
富德生命600亿举牌上市公司 监管层重拳“排雷”
下一步谁来争抢农行和华电国际第一大股东？
如果下周生命人寿再次发布新增持5%
你猜浦发的增发会在什么时候进行？
对于保监会发文的看法
王石内部讲话：不欢迎宝能系成第一大股东
抛出九九久入西藏珠峰，总算没做错
我选择了部份钱去消费和存银行。
浦发周收盘价创历史新高
关于收购的思考。
下周或将迎来变盘点！
今天浦发不发
浦发会复制万科的走势吗
浦发吧为何变得如此脏乱差！
生命人寿四度举牌剑指浦发第一大股东
浦发股价严重高估
3500亿市值的浦发流动性变得像创业板了？
好股啊！不拿住绝对遗憾终身！
险资斥资千亿元抄底A股市场 管理层祭金牌防风险
被套了几毛钱，什么时候解套 18.18
浦发兴业资产质量：有企稳趋势
我并不是盲目唱多银行，但我了解银行。降息最收
明天开盘18.30元，上冲18.50元后回落至18.25元
一阳带五星均线高度粘合面临选择突破，有打新资
又在呓语了
我们来推演为什么不良货款。所谓不动产银行认为
富德系耗资607亿入股 浦发第一大股东能否易主存
泥沙俱下！
今日关注 周二大盘预测及操作要领
周均线高度粘合中线选择方向，二十周线尚有三周
说说收购万科的宝能，显得富德人傻钱多手法笨
一根假阳线改变了我的看法，明天适时启动融资。
实在忍无可忍了，你看着办吧。
被套的情不好受。18.15
春风又绿江南岸，求此下句
要想挣钱，只能融券做空浦发银行
我认为星期一收盘会上涨，别被忽悠，18.60
细说生命人寿
浦发，中国的梅隆，中长期股价至少200元！150元
富德生命人寿通过集中竞价交易系统购买浦发银行
又回到上次新股发行前平台？
希望有土豪、领导能够看上苦逼老头的兴业--笑
生命四次举牌的K线和量柱语言，做波段的请参考
请不要接刀。还有很长时间思考。18.78
一点想法
休息了一天，今天照例重开——分析贴，先回顾分
安邦保险等险企举牌有料 前10月保费远超去年全
发挥我的强项，尾盘砍仓，19.27
富德生命人寿第四次举牌浦发是否夺位留悬念
浦发银行(600000)融资融券信息(12-09)
预感浦发会复制万科的走势
浦发银行即将爆发连续15个涨停!!!!!!
怪论浦发，19.23
生命人筹最终收购目标29。99%
这次对了，但我经常错误，纠错。
浦发银行险资在A股市场“一枝独秀”
诡异的操盘手法
目标价：10倍市盈率
股市三字经
生命人寿收购浦发路线图
探底反弹，你敢抄吗？（附周三关键点位）
富德生命人寿再度增持浦发银行 持股20%秘密何在
600000:浦发银行关于股东权益变动的提示公告
浦发的股友们好吗？还有股友记得我们吗？
你认为自己比生命人寿聪明吗？
【讨论】浦发明日行情至关重要，小散应该怎样应
部份操作，还是赚少了。
买入浦发银行的理由
600000:浦发银行详式权益变动报告书
现在卖出浦发你就是跟财富过不去
跟我来
浦发银行：富德生命人寿四度举牌 持股增至20%
生命人寿还会继续增持吗？如果继续增持到25%，
今天很用心写了一贴，竟删除了！
谁做过港股，港股分红到底除权吗?
浦发银行今日超大单流入排名第1名(12-08)
600000:浦发银行简式权益变动报告书
浦发银行今日超大单流入排名第7名(12-07)
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(12-07)
19.65
这么小的成交量就能上浦发涨3毛多一股，牛!
浦发或许涨到50元
假如生命人寿持股达到20%后，摆出一幅跟上海国
损失相当大，不应分仓到兴业。
再牛B的操盘手也干不过价值投资者
60天来每次5天线破10天就那么2-3天，佩服啊
猜我星期一能买到什么价？
12.7 盘前分析（开盘后可锁定直播）
我爱浦发胜过爱老公
估计小秘书已经在17.6元时满仓满融了
周一做T策略！附个股布局方向
没有任何理由让我们不与妖股同行
不让发贴，就说个故事。
浦发吧里老面孔越来越少了!
有个穷人，很穷，一个富婆见他可怜，就起了善心
险资举牌14只个股 4只个股近期股价涨幅超50%
浦发还是很好
银行才是人民币进入SDA最大的受益者！银行股将
曾记否，复合增长率威力，闲庭信步，his1963，
一些博弈的思考，18.91
原来19.5的抛盘来自雅戈尔
今天给大家说明两个问题
12月2日：热烈庆祝浦发再创新高！
股市就像丛林 一个小小的失误决定成败生死
给你降温：下跌的机率还是极大的 18.66
浦发银行今日超大单流出排名第3名(12-03)
我怕会忘记，耐心地等，19.25
我真心希望浦发上涨带动银行板块。
神奇的无量上攻
浦发银行发布“跨境电商金融服务方案”
人民币“入篮”后，股市将上涨n倍
擦亮眼睛，别被赌市中的托市行为所诱惑！！！
抢股权的超级大事怎么也得来个10倍市盈率混混27
=== 尽管拖了些时间 答应要贴图的
我对大盘的一点看法
买入银行蓝筹，抓住历史机遇。
见与不见，浦发含金量就在那儿！浦发的价值终将
无语！
周三方向性抉择！
通过这次洗盘不坚定的和扛不住的又走了一大批
超大资金在买一巨量換手。后市如何发展耐人寻味
金秋启示录，值得期待的十一月！
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
浦发能和兴业银行比？
数据--银行排名\权重讨论(最终版)
在目前市道中投资银行股的人，是股市中的另类，
产业资本持续出手 斥资逾240亿元增持153家公司
见今日浦发银行量价齐升，股价屡创历史新高有感
浦发就是强，但我还是没有参与。
产业资本持续出手 斥资逾240亿元增持153家公司
=== 人寿增持的不是浦发银行 增持的是浦银集团
若干天前，浦发银行公布了优先股6%的分红方案，
假如浦发基本上没有小散户，股价是多少呢？
数据--银行排名\权重讨论(第一次修改)
未来3年，A股都不会是投资好标的！！！
这次暴跌原因是什么？
数据--银行排名\权重讨论
明知危险为什么要守，增，
日线级别的巨阴早就现过了，现在要关注啥时周线
德马克老兄在吗?
我已出完了浦发
避谣：我没有浦发股票并不代表我不看好。
浦发银行(600000)融资融券信息(11-25)
敢打新就敢加速逼空，再创新高后应权重应发力再
我不买股，不持股，休息 总可以吧。19.55
浦发银行今日超大单流入排名第1名(11-25)
主力丑陋的嘴脸终于暴漏无疑
浦发银行试水科技金融
生命人寿又开始进场扫货
我踏空了浦发6毛钱，怎办呢。19.67
每天尾盘大量筹码被富德生命人寿吃掉，筹码越来
好想赋诗一首，可惜江郎才尽
纪念碑    18.47
为了加速浦发上涨，我全部清理了浦发。
小秘书，立正，稍息，敬礼！
哭，哭，哭
祝贺浦发新高
500亿举牌浦发，500亿要买多少垃圾公司？
动员别人去招行和兴业的，有责任叫他们回来。
人民币汇率双向波动日趋显著 浦发银行助力企业
因为持有大量浦发银行，懒牛今日市值再次创出历
大盘再创新高权重必须出力，中小创貌视强势但难
成本7.7走吗?20万股.未定
600000:浦发银行:海通证券股份有限公司关于上海
中移动与生命人寿不可能同时抢筹。19.06
人弃我取，启动融资
600000:浦发银行关于股东权益变动的提示公告
介绍一种操作模式，并不合适所有人。
临门一脚
为了加速浦发上涨已去杠杆。19.06
相当可怕，小心不发节后拉巨阴！！！
浦发被降级，机构被迫出货，生命人寿恐又损失百
下周一个字：攻·攻·攻；有把握？
李志林又在媒体上讲鬼话了，他话里的意思是中国
为什么我的蓝筹银行股预测一一兑现东方不败？
明年初俺准备进胡润排行前十！！！
2016要防黑天鹅！！！
从比价看目前浦发应高于招行一元为合理参考 18.
调整结束大盘将再创新高加速逼空，下周二60日线
当拼老命都找不到便宜货的时候，就该彻底放手！
我买浦发，何惧股灾！
浦发银行(600000)融资融券信息(11-20)
浦发银行今日超大单流入排名第1名(11-20)
我已开始寻找第二只值得持有的股票。17.9
浦发，成为银行第1高价股理所当然！
有些“高手”指望浦发在近期有较大下跌，以便在
小秘书，我又来搭讪了，别骂我啊！
冀光恒辞任浦发副行长 出任上海农商行董事长
来了没？
周三创业板深调是危机吗？（附周四关键点位）
生命人寿三度举牌浦发瞄准银行牌照
再次满仓满融进入浦发，17.46
仁兄，很多人的愿望都是美好的，都希望能在股价
新高、新高，新高到底出现在哪里？（附周三关键
大利空！市值配售是证金汇金、与小股民争利！！
昨天错误，今天错误，估计明天也是错误 17.71
逃的过周一，周二给机会吗？（看图）
赚点钱再算，猜到上涨没想到涨这么多。
600000:浦发银行优先股一期2015年股息发放实施
利好悄悄的不断积累。银行板块将厚积发！
傻逼小秘书又说“下跌我表示欢迎”
周均线粘合中长线开始酝酿变盘，五周第一次上穿
逾143亿元产业资本增持A股 新兴产业备受偏爱
下周，希望招手了（附具体分析）
重大消息，下周有望出现变盘走势！
王亚伟也有踩在清盘线上的时候！
大盘、浦发未来走势再一次预测
银行薪酬秘密在此：中报告诉你“降薪潮”有多不
证金公司应该向公众说明选股基准
9月18日：新一轮下跌
11月13日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
现在可以说了，浦发与生命的秘密。
9月21日：跳水
浦发高管层再变动:副行长冀光恒拟履新上海农商
拥抱金秋，拥抱新牛！
有一种走法叫下跌中继。17.35
多重技术因素共振节点，未来如何？
在英明的新一届领导任期内，浦发银行必创历史62
银行的风险是很现实的
还原真实的市值配售是特大利好！为证监会新股IP
买股在目前情况下是不合适，等，耐心地等。
浦发盘中创历史新高  银行股的“春天”要来了
600000:浦发银行第五届监事会第四十八次会议决
浦发，累了不，歇会儿
赌一把
有钱的买浦发，没钱的买农行。
三度举牌富德生命持浦发至15%
猜今天收盘。
算算有多少流通盘？
富德生命人寿再次举牌浦发银行
熊市操作要诀送给浦发的朋友。
富德生命三度举牌浦发银行 至少已耗资450亿元
财联社消息
11月11日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
悟空算不算妖？？？
小秘书等着，机会来了。
射击之星一出，谁与争雄！
很多人竟然不知浦发股价长期高于招行的历史。
情绪比较稳定，继续等。
浦发银行：富德生命人寿三度举牌 持股达15%
我赢了，啊哈哈哈
600000:浦发银行第五届董事会第四十六次会议决
诚实点，打脸还是长脸？
这一时点，我承认赚少了。但不介意。
牛千万别想了，讨论底实在太早，更别提踏空了！
高瞻远瞩你们有木有？？？
本花猫87年在美国经历股灾的时候你们还不知道在
银行股大涨 浦发银行创5年新高
浦发高分红+免税+市值配新+净资产安全边际
浦发银行将继续冲击历史最高价
机构资金净流入逾四成个股 银行等三行业狂吸217
借IPO低开回踩加紧调仓换股，敢低开就要敢抢莫
生活不只有股票
关于目前股市之浅见。
退市，跌破发行价，离这市场有多远？
主力盯上了你手中珍贵筹码，你知道吗？
中国股市历史不长，其发展进程也颇具相似性。
给法制中国点赞！
终于回到最原始。
关于持股不动与做波段的思考。
小秘书进来
我来归纳一下南行的3季报数据
诅咒是没用的！谁也阻挡不了浦发银行价值回归的
A股大涨乌龙还是牛市 李大霄：非反弹而是反转
浦发银行今日超大单流入排名第9名(11-05)
《她》
卖盘明显增加 二八加速分化暗藏重大信号
兴业银行，你别拖浦发的后腿！
炒股指的被整了，炒讲故事的被整了，现在也该轮
《西子泪》——莫尔
本周我选择了降杠杆，希望明天会更好。17.62
花猫逃走啦 前面有陷阱 大家快逃！！！
花猫告诉你 你们看看今天的恒生就知道了 庄家太
热烈庆祝浦发银行12.8元今年调整结束，价值投资
看图论后市
关于大盘后市两种走势的技术分析
你还有浦发摇钱树的股票吗？
买几百股本不需要证明。16.31
浦发3季报股东分析
11月1日我将对浦发继续增持，因为便宜。
2015年第三季度16只银行股业绩的综合分析和比较
息差环比扩张带动利息收入增长，拨备水平相对充
浦发以高估值收购上海信托，把净资产与净资产收
蓄势，上攻，靠谱？！
到目前为止今年成功躲避两次股灾的是长期投资浦
在增发价附近，还是抢股，
周四5日线未收复，收阴十字星——是否预示变盘(
浦发银行三季报前瞻：是喜是忧？
600000:浦发银行2015年第三季度季报
浦发银行三季度末持股股东户数竞猜
这个业绩还算对得起看好她的股东们
浦发年报早知道
周三大盘阴包阴失守60日线，意味着什么？（附周
A股是奇葩反弹五百点就有人大喊做头了，法定砸
博大精深的是股市、国学。
问责公募基金
欧耶
小花猫进货了，我开始唱空大盘
花猫已卖出 你们也快点卖
冲高减仓，小心变字
16.38拜拜
大白鲨被网住了
拜托各位股友做点好事，多拉点人过来浦发吧。
银行股理论市盈率为利率的倒数（免红利税后）
等待生命人寿第三次举牌。16.06
重要的事情说三遍
浦发银行(600000)融资融券信息(10-23)
买只母鸡下蛋，为什么老是要盼它长肥？
欢迎你到浦发来！
如何看待这交易？有多少缺陷？
倒在时间利剑下的空头
10月21日卜卦与技术分析：弱反弹结束，明后天两
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
价投者们
喝酒谈笑间，机会不常有！板块轮动今天开始！
解禁前夜
花猫挑战书 花猫宣布银行蓝筹时代到了 明天见分
除了银行股，还有好的价值投资股票吗？
600000:浦发银行关于中国证监会上市公司并购重
10月15日预测本次反弹目标：3486点
兴奋中多头无视压力要一石二鸟，压抑中的空头还
股海随笔---希望与理想
银行股，来年还能有高分红不？
股海随笔---寻找成功的阶梯
向证监会进一言
浦发 收购被证监会终止 机构火速出货中，恐3跌
浦发吧的提示
浦发，值得一生拥有，价值投资的首选。
大家都能看到的风险就不是风险
如果我来批，今晚公告，明天复牌。
600000:浦发银行发行股份购买资产暨关联交易申
六十日线开始覆盖缺口动手易早易迟，补完缺口要
不知哪一天涨了把你甩了，你又说今天低价买了，
今天晚上鑫海汇海鲜烧烤走起 不看股票拉 美美哒
明天迷你预测，长点心吧
捡点丢点不信摸不到底
如何实现财务自由的五个阶段
10月9日收评周评下周预测四季度预测
侥幸是止损的天敌。
浦发涨这么多会洗走更多人，16.00
卖出浦发的是给人送筹码。15.9
10年前买入浦发的，你是天才，十年后买入的是蠢
本周A股解禁逾千亿 浦发银行解禁近600亿元
猜今天收盘价，现价16.06
青岛市民所持银行卡卡不离身连遭盗刷
跑赢大盘系列---长线思维，中线操作
被套与坚守的旅程，满仓加满融。
浦发10.8大跌是庄家洗盘操纵
10.12热门：出租车概念
从6月5日到今四个月我的本金损失接近30%
普及一下自有资金与融资操作，欢迎订正。
谁在炒浦发银行
低位温和吸筹
不想付出时间成本的人很难在股市上赚钱。
关于股票：一棵小韭菜的心路历程
浦发银行37亿限售股下周三解禁
以平常心看浦发
事出反常必有妖！不是明日就是下周一！小心！
周五盘面关键点位分析
有谁还几得我？
有些事之致远诺奖TPP50%IPO债美德
10.9热点股：工业4.0
凤凰：A股启动新一轮股灾，预计指数将考验1800
股指井喷背后藏三隐忧
露天煤业（002128）转型新能源！煤风电多路并举
【讨论】解禁洪峰将至 你会远离危险地带吗？
600000:浦发银行发行股份购买资产暨关联交易申
中移动广东有限公司的浦发筹码的成本是多少
浦发银行(600000)融资融券信息(10-08)
大盘超两百股涨停 浦发银行暴跌4.57%砸盘
猜今天收盘价，3点分晓。
踏空了，怎么办？
40万手的截图了，拿去举报吧。
掉失筹码的越来越严重。
浦发银行首批启动跨境人民币支付系统
终于松了一口气，担保比例回到百分之195
将浦发股票换了兴业或其他股，很难再买回来。
重夺银行第一高价股，
浦发一行，明天红色依旧，别被空方的给拉下水！
是什么人不乐意看到吧里唱多看多声音？16.63
炒股不是为了解套，恐高要不得。16.63
浦发银行：十月行情已落定。看清局+势，要学会
又有了止盈价了
节后浦发股价走势猜测，16.63
9月30日由浦发带动的银行板块保护上证3000点
国庆假期股票思考，吧里的误区。16.63
做A股的都知道，所有的错误都从买入起！！！
10.14的解禁大家怎么看？最近拉升会不会是为了
超级诡异的浦发 2
国家队在浦发开始帐面盈利时，竟然很多人没有浦
恭喜大家  浦发下半年高点已探明 16.40无法逾越
泪流满面的告诉大家我16.4解套了！！我走了！
证金托盘底盘六周被砸穿，三千纸糊底又盘六周，
【讨论】五连阳后的浦发银行该走还是该留？
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-30)
今天收盘前15分钟，成交2300万股！元芳你怎么看
如果浦发银行现在才在美国上市，定价应该是多少
浦发银行创新理财收益模式 携手中移动推实物支
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-29)
反弹莫要机械理解量价切忌浮云遮目，美股昨日再
国家队和汇金等应在现时大量买入银行股
浦发银行(600000)融资融券信息(09-28)
谢谢朋友们的关心
假如没有银行股
一步也不能退让。15.75
【讨论】浦发银行是一家可以终生持有的公司吗？
论证：浦发15.59元是极低价，空仓和看空是极不
基本上我在浦发上已经踏空了。。。
长宁府！
整体成交量 浦发成交量 猜浦发收盘价
简单！
倒在了黎明前。终于被强平了。
本周三个交易日勿必收复3160点，多头拼血性持股
今日两市成交额排行
2015年半年报银行股五项经营指标统计排名
月是故乡圆，恶人谷的月亮最美。
600000:浦发银行第五届董事会第四十四次会议决
还是按句话，当时仔细看，今天不会这表情
超级诡异的浦发---重磅内容原创
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-25)
浦发已成袖珍股，别眼睁睁地看着上涨。
5只个股尾盘净流入资金超亿元
就在大伙忙着继续寻找下个特力A时，千股跌停了
仅希望股友使用简单的方式炒股、玩股。
有图，有真相，几个数字：2天 5股 5板
今天尾盘拉升是生命人寿在做！
小学题，只有1%的人可以，会是你的
外围大跌A股是另类将上演防守反击，A股是奇葩勿
真心心慌
一道小学数学题证明你是否适合搞价值投资
电脑坏了去维修 大智若愚检查后说 主板有问题
现价15.15元左右长期持有浦发是最高效的！！！
15年下半年业绩压力更大
新闻 9月不反弹 10月大反弹！
又赚钱了，真不好意思。
小秘书19元推荐铁顶浦发，害人不浅，他本人必然
600000:浦发银行关于收到《中国证监会行政许可
关注000425 徐工机械，后期有勃发迹象
不抛股 不抢股 不做T 慢慢买是原则 14.97
压制银行的估值五座大山已全部推翻
一道小学数学题证明你是否适合玩股票？
就是这块石头 拿浦发赚的钱买的 买了后就持续下
浦发银行收购上海信托如果成功将成为除上海国资
没有了苍蝇，环境好多了～～
浦发吧冷清，我又来说几句。15.03
浦发银行让位我的第一重仓股
在秋日里晚风拂面，想着此时，你走在月光里，月
我以后炒股再听大智1688的 我就剁手！还银行股
老夫方才夜观天象忽觉天狼星似有异象，于是乎信
上午这走势难道又见地量？
简洁版：A股春天来了！
《21》浦发吧已没有值得我留下的必要。
多头真的开始反攻了吗？
极重要的20天线拐头向上，1年也就2次。
今天行情为测试行情！15.11
弱弱的问下 大智1688真的会炒股吗？怀疑中。。
《熊市不买股 牛市不辛苦》——浦发吧随想
再会浦发。至少我们一起过。
仅隔6个交易日再次举牌 富德生命“恋上”浦发的
浦发银行(600000)融资融券信息(09-16)
公告隐现重大利好 周一8股有望突破大涨，其中浦
留给空头反扑的时间还有六小时
小秘书，你回来吧！
【讨论】日线KDJ死叉的浦发银行是否该卖出？
说说配资公司的内幕，有缘人可以看看。
3011成2850最后一道防线，二次探底宜逢低做多
史无前例 连续14天资金流入 历史上没有 除新股
叭——发令枪声已响，兄弟们赶紧上车！
浦发银行——15.15，要捂要捂！
后市预测，心理承受能力不够的谨慎阅读！
废话没有，全是干货，上菜
浦发银行(600000)融资融券信息(09-15)
大家思考一个问题，当所有的股票都跌到了2000点
注册制会击垮任何支撑
一个问题：15只银行股尾盘抢盘资金从何而来？
来自网络的故事——《孔十手》
底线！！！
当了十八年兵！转业了，进股市又破产了
看涨！！！
巨资介入 浦发银行五连阳
周二黄金预测（附操作必看指南）
【讨论】尾盘拉升，生命人寿再次买进浦发？
600000:浦发银行第五届董事会第四十三次会议决
9月15日预测：指数反弹
估计很多人踏空了，不舍得几毛钱买股。
揭秘小秘书离去的原因。。。
生命人寿为何跳空高开买货高调亮牌？
（原创研究）2015-2018：新常态股市慢牛周期
浦发三天合计融资额减少39亿
我老伴有近百手600000
以为别人都等着他一拉就抢，没想到别人忙别的去
“救指主”的银行股到底该不该买？
生命人寿再举牌浦发银行 9月已花140亿
周末和一券商朋友吃饭：得知券商研究，年底指数
国企改，又一次阵痛
生命人寿借浦发壳上市？
生命人寿9月已耗140亿元购浦发银行
财务投资者生命人寿注定是个匆匆过客（2）
冷眼面对投机盛行的扭曲市场！
另类思考：下跌时有你，上涨时你已舍弃浦发。
很快你会买不到18.4元以下的浦发，现价15.56元
坚守浦发，小秘书又做对了！
浦发银行再获生命人寿举牌跃居第二大股东
银行股给生命人寿挖了一个奇大的“黄金坑”
周五大盘关键点 附上操作提示建议
浦发银行(600000)融资融券信息(09-11)
浦发银行今日超大单流入排名第1名(09-11)
600000:浦发银行简式权益变动报告书
怎样区别大盘地量与个股地量
600000:浦发银行关于股东权益变动的提示公告
浦发银行还会随大盘有一次最后的下杀！
浦发银行再获富德生命人寿举牌
【讨论】四连阳后的浦发银行该走还是该留？
浦发银行再获富德生命人寿举牌 累计占总股本10%
地量预测
浦发银行：再获生命人寿举牌 跃居第二大股东
我以为今天是测试乌龙指。15.20
下周银行补跌
六十分钟均线粘合面临方向选择，放量突破将再战
本周收盘价15.5还是16？
花猫请教大家一个问题 一直看到有人说18块以上
一一→一一一一晒单 大家祝福我吧
国家利益高于一切
浦发银行(600000)融资融券信息(09-10)
KDJ高位持续钝化，涨到你不敢买！
600000:浦发银行关于二级资本债券发行完毕的公
浦发银行(600000)融资融券信息(09-09)
疯狂权证一席话，大量融资资金平仓，够牛。
今天表扬国家队，我继续只增不减。
高调地在这里说，我又买了浦发。15.16
16家上市银行数据大比拼
趁高离场等待吧，你玩不过熊孩子
【讨论】深V诱惑上演 15元的浦发该走还是该留？
现在进入阴跌模式
浦发银行(600000)融资融券信息(09-08)
短跑！
你们先撤退，我来接盘。15.06
明日即将暴涨浦发银行股票 不看后悔
两个信号！
免除长期持股者红利税对我来说是大利好！
郑重提醒！
对于很多人来说，免除红利税不是什么利好，但对
不抢筹对不起国家队啊
我走了你们好好活着吧银行让我爆仓了
【讨论】短期内浦发银行还会上涨吗？  
中金四条新规关门打狗，下周一有可能千股涨停！
为什么不对印花税也执行差别税率呢？
浦发银行(600000)融资融券信息(09-07)
跌吧！看你有多牛！
国家队只有加大力度接盘才能抵外资抛股。
证监会连夜出声，前半周怎样操作！
9.7早三只
浦发银行 有就一块来
继续加仓，接点股票。
沪股通连续4天巨额买入 外资钟爱金融股
【技术讨论】反抽颈线，离场还是继续持有？
你们真是价值投资者？
3235不能收复大盘将二次探底2850，关注二八再次
纪律！
股票市场将再现较大幅下跌，
如果你不是拿着像浦发这般好股，离场吧。

十个交易日内，紧跟GJD!
没有H股的银行A股与中资银行H股差价到底有多大
晒部份交易，满仓持股被套。
小秘，成了死多的出气筒！！！
恐惧到什么程度？第一次取消置顶！
叫嚣关闭股指期货是敌对势力的阴谋。
10手让你玩一天，爆拉银行股，做空简直找死
机构增持银行板块 上海本地股受青睐
浦发银行——后市将会有更大规模的资金涌入！
期指给脸不要脸，10手让你玩一天！
【讨论】机构大举增持 浦发目前价位是否已具备
九三之后，有没有访米行情？
目前价位已无投资价值
我出0.1股，谁把长宁府这家伙赶走！
昨日全球股市大跌，近期股民如何操作？！
600000:浦发银行关于副董事长及董事任职资格获
连收T字线今日与十日线正面交锋，屋漏偏逢连夜
证金不买6个银行股
HIS点评：看不懂（2015.09.01）
富德生命举牌浦发：实力猛增 前8月保费破千亿
提个醒：浦发被举牌你要意识到，16只银行股资源
狐狸已现型！！
【讨论】尾盘急速拉升 是谁在进场扫货？
我向各位投资浦发股友诚意道歉：浦发只涨了5.06
买套套
浦发银行跌近1% 获富德生命人寿举牌
我还想回调买股。再买几百股。
金融股集体暴涨 市场人气回升
上涨，整个浦发吧竟然没有人敢说自己卖出？
浦发到20-25元前根本不要管他。基金为救小盘股
2点半会不会跳水？？？
浦发银行神秘大宗交易现背景：或与发行股份购买
富德生命人寿百亿举牌浦发银行
20年的存贷比取消，媒体装作不知道！
有一种唱空唱到自己深度套牢。
财务投资者生命人寿就是个匆匆过客
浦发欠你涨停的 明天起还你，14.24
最新16只银行股比价价值分析
消失的一周，什么也没变。
十大数据看A股是否否极泰来
收购使浦发龙头地位呈现，银行股筹码珍贵！
浦发银行遭生命人寿举牌
验证贴：洗盘在17元左右，
幅度！
试谈君安，兼谈浦发
浦发银行2015年半年报
与安邦举牌招商类似，浦发一月后望20元
兴业阴行遭人保财险和人保寿险举牌，消息一出，
600000:浦发银行关于股东权益变动的提示公告
生命人寿举牌浦发银行 买入9.34亿股
=== 9月20日的合约提前到今天倒仓了
今天都没人卖出？和我反向操作的人去哪了
终于有机构瞄上浦发了
股票多有多的好处
600000:浦发银行关于发行股份购买资产获得中国
8月最后三天技术分析：有反弹
小银行更有腔调！！！
8月26日转发：德马克最新预测
估计还会有大量的人会重伤，
或许我在无意之中猜到了主力的意图
致7倍兄——投资真的很难
致his1963——一顿昂贵的饭局
致小秘——想提款需学点本领
一年了，第一次有同事说我的银行股还可以。
幸好浦发上涨，到处敌人。
长线资金逢低进场 银行股抗跌特性显现
关于我的强平 今天开盘前接到到广发证券通知:尊
这次不会再跌下来吧。
关于暂停股指期货完善制度的倡议书 关于暂停股
股份行上半年盈利增速平平 后续资产质量存压力
弱反弹，参与一半就够了。
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(08-25)
浦发银行连续现身大宗交易平台 三日累计成交逾
合理机制才是最大的保障，证券B
请吧主放行，本人此贴并无不妥之处！
我认为主力机构没有能力拉高股价，12.42
期指空头真的是太猖狂了
央行降息降准了，今天买入的发财了
银行中报将密集披露 破净蓝筹能否扛起反弹大旗
【讨论】银行股真的是价值投资者的天堂？
手上已经没有值钱的东西了，今天准备把车抵押买
浦发银行(600000)融资融券信息(08-24)
A股下跌破净潮卷土重来 23只股破净银行成“重灾
计划赶不上变化呀!
阅读权证沪蛋蛋，今天这是什么个意思?
我回来了！！！
今天清盘，亏损出局。过两天去销账号。从此有生
做期货的惹毛了中金，提高到20%！
股指破位挖坑3049成重要支撑位，日线背离击穿六
纪念碑 12.81
别叫了，账户还有钱的人有多少人呢。
小心！
【讨论】浦发银行转机何时至？
此次股灾，完全是由于金融大跃进导致消化不良引
两天扫货买82亿元浦发银行 押宝混改还是持股转
董登新：股市已确认进入熊市 国家没有救市必要
中国股市可以为自己做更多主导。自信！！
我已把祖宅抵押，买入，该出手就出手
机构借大宗交易“倒腾”银行股 2天买入浦发银行
自动买套。尽力了。
刘姝威是有良知的学者，呼吁暂停股指期货，这才
忍不住了
=== 3400到4000点来回折腾了三回
少有，超浓厚的悲观情绪已蔓延至市场各个角落！
天堂与炼狱一墙之隔考验持股心态，再度博奕3478
我也说个故事，轻松一下，14.68
全民公敌。合符预期。
银行股不大跌，大盘仍将继续下跌，银行股还有50
只要你不是借钱炒股，其它都不是问题。
利率.派息率5.4净资产增加率15优先股效益率0.16
目前银行股观点与策略
换帅吧，农村包围城市。
天量大宗交易背后：土豪买卖银行股or机构调仓？
小道消息说明天周日可能宣布3.5万亿养老金入市
国家队必胜原理。
养老金入市批准 明天股市大涨。
奇怪，大盘跌超4%，但银行整个板块才流出4个亿
浦发半年报解读：资产质量在改善
别让外资来提款。
银行半年报背后的那些“猫腻”后市恐加速赶底
浦发梦！关于走向的见解。14.22
8月20技术分析：明后天抄底（救世底+底背离+德
大宗交易频现天量买卖 机构诡异接盘浦发行调查
注意 雅戈尔共买入3亿股了
浦发净资产15.22元，破净！
亏了七万多，表示不淡定。是该止损，还是补仓？
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(08-21)
嫖这么多女人，这个男人活不久！
第二次错失救市良机 14.22
14.6元好眼红的股价啊，真想多买进些！
投资与融资
拨备计提力度加大，收购获批混业更进一步
详解浦发中报：不良贷款双升
浦发银行溢价两项大宗交易 成交金额近54亿元
下跌我会损失但不影响。14.22
请教，为什么做空银行，谁在做空银行？
八大利空致踩踏式暴跌！
2015年中报点评：业务亮点突出，拨备政策审慎
汇金等机构应放弃大盘指数启动银行股防国资流失
该怨谁？
小散户对浦发2015中报数据的详细解读
浦发为什么涨不动。因为时候没到！
应对利率市场化与资产质量双重压力
600000:浦发银行2015年半年报摘要
HIS点评（浦发半年报）：哀兵必胜！
浦发银行中期利增5.5% 日赚1.32亿
600000惊人的中报拨备余额
浦发银行上半年净利239亿元 同比增长6%
