冷眼面对投机盛行的扭曲市场！
再会浦发。至少我们一起过。
600000:浦发银行2015年半年报摘要
注意 雅戈尔共买入3亿股了
浦发的股友们好吗？还有股友记得我们吗？
600000惊人的中报拨备余额
浦发银行2015年半年报
8月20技术分析：明后天抄底（救世底+底背离+德
小散户对浦发2015中报数据的详细解读
浦发半年报解读：资产质量在改善
详解浦发中报：不良贷款双升
HIS点评（浦发半年报）：哀兵必胜！
浦发为什么涨不动。因为时候没到！
2015年中报点评：业务亮点突出，拨备政策审慎
小心！
我也说个故事，轻松一下，14.68
应对利率市场化与资产质量双重压力
汇金等机构应放弃大盘指数启动银行股防国资流失
浦发银行溢价两项大宗交易 成交金额近54亿元
该怨谁？
14.6元好眼红的股价啊，真想多买进些！
嫖这么多女人，这个男人活不久！
目前银行股观点与策略
奇怪，大盘跌超4%，但银行整个板块才流出4个亿
银行股不大跌，大盘仍将继续下跌，银行股还有50
致小秘——想提款需学点本领
养老金入市批准 明天股市大涨。
=== 3400到4000点来回折腾了三回
国家队必胜原理。
这货每天自言自语的的，有意思。天生一走在路上
机构借大宗交易“倒腾”银行股 2天买入浦发银行
天堂与炼狱一墙之隔考验持股心态，再度博奕3478
两天扫货买82亿元浦发银行 押宝混改还是持股转
泥沙俱下！
全民公敌。合符预期。
少有，超浓厚的悲观情绪已蔓延至市场各个角落！
我已把祖宅抵押，买入，该出手就出手
倒在了黎明前。终于被强平了。
纪念碑 12.81
浦友们：莫悲伤！《浦发银行来日方长》
董登新：股市已确认进入熊市 国家没有救市必要
中国股市可以为自己做更多主导。自信！！
A股下跌破净潮卷土重来 23只股破净银行成“重灾
此次股灾，完全是由于金融大跃进导致消化不良引
浦发银行(600000)融资融券信息(08-24)
手上已经没有值钱的东西了，今天准备把车抵押买
股指破位挖坑3049成重要支撑位，日线背离击穿六
卖出浦发银行，买重庆港九
在17.81元7倍市盈率买的浦发竟然被强平，哪里有
15年下半年业绩压力更大
别叫了，账户还有钱的人有多少人呢。
计划赶不上变化呀!
关于我的强平 今天开盘前接到到广发证券通知:尊
【讨论】银行股真的是价值投资者的天堂？
今天清盘，亏损出局。过两天去销账号。从此有生
期指空头真的是太猖狂了
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮不远
估计还会有大量的人会重伤，
如果继续大炒概念疯狂投机今年第三次股灾将重演
=== 9月20日的合约提前到今天倒仓了
浦发银行让位我的第一重仓股
浦发银行还会随大盘有一次最后的下杀！
验证贴：洗盘在17元左右，
浦发银行跌近1% 获富德生命人寿举牌
2点半会不会跳水？？？
有一种唱空唱到自己深度套牢。
【讨论】尾盘急速拉升 是谁在进场扫货？
我还想回调买股。再买几百股。
狐狸已现型！！
到目前为止今年成功躲避两次股灾的是长期投资浦
600000:浦发银行关于副董事长及董事任职资格获
HIS点评：看不懂（2015.09.01）
目前价位已无投资价值
银行薪酬秘密在此：中报告诉你“降薪潮”有多不
证金不买6个银行股
机构增持银行板块 上海本地股受青睐
昨日全球股市大跌，近期股民如何操作？！
【讨论】机构大举增持 浦发目前价位是否已具备
我以为今天是测试乌龙指。15.20
16家上市银行数据大比拼
，城商行不得再开异地分行，A股十六家银行十三家
晒部份交易，满仓持股被套。
下周银行补跌
股票市场将再现较大幅下跌，
假如没有银行股
后市预测，心理承受能力不够的谨慎阅读！
纪律！
3235不能收复大盘将二次探底2850，关注二八再次
9.7早三只
证监会连夜出声，前半周怎样操作！
跌吧！看你有多牛！
现在进入阴跌模式
趁高离场等待吧，你玩不过熊孩子
短跑！
又有了止盈价了
六十分钟均线粘合面临方向选择，放量突破将再战
地量预测
【讨论】四连阳后的浦发银行该走还是该留？
紧急请教：偶9000手浦发该不该全换成上汽集团？
《21》浦发吧已没有值得我留下的必要。
周末和一券商朋友吃饭：得知券商研究，年底指数
以为别人都等着他一拉就抢，没想到别人忙别的去
小学题，只有1%的人可以，会是你的
600000:浦发银行第五届董事会第四十三次会议决
揭秘小秘书离去的原因。。。
周二黄金预测（附操作必看指南）
踏空了，怎么办？
没有了苍蝇，环境好多了～～
巨资介入 浦发银行五连阳
3011成2850最后一道防线，二次探底宜逢低做多
注册制会击垮任何支撑
凤凰：A股启动新一轮股灾，预计指数将考验1800
大家思考一个问题，当所有的股票都跌到了2000点
当了十八年兵！转业了，进股市又破产了
底线！！！
一个问题：15只银行股尾盘抢盘资金从何而来？
54股穿越牛熊：业绩8年稳增 股价仍超6124点水平
浦发银行(600000)融资融券信息(09-15)
【讨论】日线KDJ死叉的浦发银行是否该卖出？
小秘书，你回来吧！
有图，有真相，几个数字：2天 5股 5板
仅隔6个交易日再次举牌 富德生命“恋上”浦发的
浦发银行(600000)融资融券信息(09-16)
老夫方才夜观天象忽觉天狼星似有异象，于是乎信
关注000425 徐工机械，后期有勃发迹象
弱弱的问下 大智1688真的会炒股吗？怀疑中。。
明天离开，不再发帖。
9月18日：新一轮下跌
今天行情为测试行情！15.11
《熊市不买股 牛市不辛苦》——浦发吧随想
上午这走势难道又见地量？
上证万点希望在2017年
9月21日：跳水
牛千万别想了，讨论底实在太早，更别提踏空了！
不抛股 不抢股 不做T 慢慢买是原则 14.97
真心心慌
还是按句话，当时仔细看，今天不会这表情
外围大跌A股是另类将上演防守反击，A股是奇葩勿
那道小学数学题，今天公布我的答案
就在大伙忙着继续寻找下个特力A时，千股跌停了
反弹莫要机械理解量价切忌浮云遮目，美股昨日再
谢谢朋友们的关心
浦发展望被评为负面？ 在穆迪将平安银行评级展
相当可怕，小心不发节后拉巨阴！！！
浦发被降级，机构被迫出货，生命人寿恐又损失百
我这一贴一发出，小散空头要彻底崩溃，空头的进
有些事之致远诺奖TPP50%IPO债美德
谁做过港股，港股分红到底除权吗?
第一家绿盘银行 领跌品种
猜今天收盘价，3点分晓。
【讨论】解禁洪峰将至 你会远离危险地带吗？
股指井喷背后藏三隐忧
浦发银行37亿限售股下周三解禁
不想付出时间成本的人很难在股市上赚钱。
从6月5日到今四个月我的本金损失接近30%
千亿解禁市值下周出笼 浦发银行占近六成
浦发10.8大跌是庄家洗盘操纵
本周A股解禁逾千亿 浦发银行解禁近600亿元
彻底踏空，再反弹与本人无关！
拥抱金秋，拥抱新牛！
股海随笔---希望与理想
解禁前夜
10年前买入浦发的，你是天才，十年后买入的是蠢
不知哪一天涨了把你甩了，你又说今天低价买了，
明天迷你预测，长点心吧
600000:浦发银行关于中国证监会上市公司并购重
如果我来批，今晚公告，明天复牌。
今天晚上鑫海汇海鲜烧烤走起 不看股票拉 美美哒
10月15日预测本次反弹目标：3486点
六十日线开始覆盖缺口动手易早易迟，补完缺口要
股海随笔---寻找成功的阶梯
浦发 收购被证监会终止 机构火速出货中，恐3跌
浦发银行2015年三季报[牛震撼星球]先逼空，最后
年底行情揭秘——波段买卖点的选择（2015年10月
重要的事情说三遍
兴奋中多头无视压力要一石二鸟，压抑中的空头还
10月21日卜卦与技术分析：弱反弹结束，明后天两
大白鲨被网住了，怎么办?这么板?
价投者们
明年初俺准备进胡润排行前十！！！
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
冲高减仓，小心变字
小花猫进货了，我开始唱空大盘
花猫已卖出 你们也快点卖
浦发高管层再变动:副行长冀光恒拟履新上海农商
博大精深的是股市、国学。
周四5日线未收复，收阴十字星——是否预示变盘(
600000:浦发银行2015年第三季度季报
这个业绩还算对得起看好她的股东们
浦发年报早知道
有钱的买浦发，没钱的买农行。
我来归纳一下南行的3季报数据
在增发价附近，还是抢股，
2016要防黑天鹅！！！
花猫逃走啦 前面有陷阱 大家快逃！！！
A股大涨乌龙还是牛市 李大霄：非反弹而是反转
小秘书进来
卖盘明显增加 二八加速分化暗藏重大信号
本周我选择了降杠杆，希望明天会更好。17.62
昨天错误，今天错误，估计明天也是错误 17.71
退市，跌破发行价，离这市场有多远？
大利空！市值配售是证金汇金、与小股民争利！！
借IPO低开回踩加紧调仓换股，敢低开就要敢抢莫
李志林又在媒体上讲鬼话了，他话里的意思是中国
情绪比较稳定，继续等。
很多人竟然不知浦发股价长期高于招行的历史。
财联社消息
生命人筹最终收购目标29。99%
现在可以说了，浦发与生命的秘密。
600000:浦发银行简式权益变动报告书
600000:浦发银行关于股东权益变动的提示公告
11月11日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
小秘书等着，机会来了。
浦发，累了不，歇会儿
富德生命人寿再次举牌浦发银行
猜今天收盘。
算算有多少流通盘？
当拼老命都找不到便宜货的时候，就该彻底放手！
傻逼小秘书又说“下跌我表示欢迎”
银行的风险是很现实的
有些“高手”指望浦发在近期有较大下跌，以便在
周均线粘合中长线开始酝酿变盘，五周第一次上穿
银行业：新股发行制度改革 战略地位提升
为什么中国股市机构基金等赚钱的模式是诱骗中小
逃的过周一，周二给机会吗？（看图）
仁兄，很多人的愿望都是美好的，都希望能在股价
新高、新高，新高到底出现在哪里？（附周三关键
我赞成：华海天的观点10元的浦发你将见不到了。
《这次危机比2008年更严重，雪崩式连跌》
调整结束大盘将再创新高加速逼空，下周二60日线
春风又绿江南岸，求此下句
为了加速浦发上涨已去杠杆。19.06
介绍一种操作模式，并不合适所有人。
600000:浦发银行:海通证券股份有限公司关于上海
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
金秋启示录，值得期待的十一月！
为了加速浦发上涨，我全部清理了浦发。
超大资金在买一巨量換手。后市如何发展耐人寻味
好想赋诗一首，可惜江郎才尽
我踏空了浦发6毛钱，怎办呢。19.67
动员别人去招行和兴业的，有责任叫他们回来。
见今日浦发银行量价齐升，股价屡创历史新高有感
你认为自己比生命人寿聪明吗？
生命人寿又开始进场扫货
浦发银行(600000)融资融券信息(11-25)
敢打新就敢加速逼空，再创新高后应权重应发力再
我已出完了浦发
主力丑陋的嘴脸终于暴漏无疑
我不买股，不持股，休息 总可以吧。19.55
德马克老兄在吗?
生命垂危之时，浦发陨落之日！
数据--银行排名\权重讨论
原来19.5的抛盘来自雅戈尔
明知危险为什么要守，增，
未来3年，A股都不会是投资好标的！！！
这次暴跌原因是什么？
产业资本持续出手 斥资逾240亿元增持153家公司
数据--银行排名\权重讨论(最终版)
无语！
擦亮眼睛，别被赌市中的托市行为所诱惑！！！
庄家出货手法：一是高位放量滞涨，二是拉高后逐
12月2日：热烈庆祝浦发再创新高！
=== 尽管拖了些时间 答应要贴图的
今天给大家说明两个问题
浦发银行发布“跨境电商金融服务方案”
浦发吧里老面孔越来越少了!
我怕会忘记，耐心地等，19.25
浦发银行今日超大单流出排名第3名(12-03)
险资举牌14只个股 4只个股近期股价涨幅超50%
一些博弈的思考，18.91
浦发会复制万科的走势吗
没有任何理由让我们不与妖股同行
再牛B的操盘手也干不过价值投资者
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(12-07)
跟我来
假如生命人寿持股达到20%后，摆出一幅跟上海国
现在卖出浦发你就是跟财富过不去
部份操作，还是赚少了。
600000:浦发银行详式权益变动报告书
探底反弹，你敢抄吗？（附周三关键点位）
浦发银行：富德生命人寿四度举牌 持股增至20%
生命四次举牌的K线和量柱语言，做波段的请参考
生命人寿收购浦发路线图
生命人寿还会继续增持吗？如果继续增持到25%，
富德生命人寿通过集中竞价交易系统购买浦发银行
富德生命人寿第四次举牌浦发是否夺位留悬念
12月9日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
浦发银行险资在A股市场“一枝独秀”
诡异的操盘手法
浦发银行近期持续震荡，许多朋友问老夫如何应对
这次对了，但我经常错误，纠错。
现实点吧，傻瓜不够用了1
股市三字经
预感浦发会复制万科的走势
一点想法
怪论浦发，19.23
安邦保险等险企举牌有料 前10月保费远超去年全
发挥我的强项，尾盘砍仓，19.27
休息了一天，今天照例重开——分析贴，先回顾分
希望有土豪、领导能够看上苦逼老头的兴业--笑
要想挣钱，只能融券做空浦发银行
请不要接刀。还有很长时间思考。18.78
周均线高度粘合中线选择方向，二十周线尚有三周
被套的情不好受。18.15
浦发风险已经出现，生命人寿等机构不增持，20多
今天浦发不发
富德系耗资607亿入股 浦发第一大股东能否易主存
今日关注 周二大盘预测及操作要领
去库存是房地产商的大利空！降低卖给农民工新市
辩证思考。很多事情不是你所想像。
中央二套正在播，保监会提示注意风险。
阅读4举报本帖 生命增持浦发已告一段落。想控股
怎么我的人气指数变第二了
3500亿市值的浦发流动性变得像创业板了？
我们来推演为什么不良货款。所谓不动产银行认为
浦发兴业资产质量：有企稳趋势
浦发股价严重高估
生命人寿四度举牌剑指浦发第一大股东
榜样的力量
关于收购的思考。
入市后，为什么很多人总说亏多赚少，我来说说因
我只是一名对股票投资感兴趣的散户，此文仅是我
上海信托的净资产是：24.5亿元而卖了近180亿元
一个老股民的平凡声音
基金采用温柔手法拿不到多筹码，
外媒称：中国股市显大户逃离潮 预计16年向下千
==浦发银行10元见===
传一月份行情将破2850点！下月股灾将来临
离开吧，资本市场只能关注皮夹子机会！！！
万亿打新资金托底年线收关注定完美，下周二十周
浦发：万.宝 举牌事件涉嫌暴利且扰乱金融 应严
12月28日：扇形线技术分析讨论（续）
600000:浦发银行公司章程(2015修订)
我认为主力机构没有能力打压浦发。18.74
大利空！外资大举撤退中国，险资成华夏银行接盘
上午只成交了12万手，建议让浦发休市一年
再见2015！展望2016~~大盘解读
杭州银行、上海银行的发行价是多少？以多少市盈
炒股改变了我的。。。
明年再战。损失中，把钱花出去。
人保持股华夏银行19.9%！首钢抢权大战爆发！
创业版回归理性才会有真正的慢牛
热烈庆祝
再接再励
没有任何实在利空的暴跌
2015年浦发银行业绩指引略超预期
证券行的融资融券什么时候降低利率！！
欧美大跌五日均线下压看3327支撑，量能覆盖巨阴
2500左右才可以进场捡皮夹！！！
技术分析熔断
今天的半公室
当前大盘的技术分析一二
熔断机制保护了价值投资者。正确的事要坚持。
小股民以自残的方式打败了国内机构。17.51
索罗斯最新预言！
熔断机制确实是画蛇添足，但它其实不是暴跌的主
到了
大批恶炒创业板的私募基金被清盘、平仓
我认为浦发只值8块钱
制度设计的严重不公平
浦发银行 后期走势及个人看法
套现4亿，罚款1580万元，这买卖值啊！
3000点上加紧卖，否则一整年你只能等解套！！！
老调重弹
上市银行年报披露扎堆3月末 平均利润增速或低于
银行股很可能补跌
股民发造谣贴“能空仓就空仓、看到就是救命” 
已找到第二只股票作为补充，浦发不再唯一 17.45
抛！机构连拉股价，用人性贪婪，忽悠小股民在高
收复3016点五日线下周一将拐头向上，反弹延续中
浦发银行等强势股必须补跌
马光远：A股需对权力减持 对契约和信用增持
今天还是太心急了，下午在17.75元接了十万股，
预判本轮大盘调整...浦发银行几时跌停 大盘 几
不好意思，按我的选股要求，A股仍旧不能买！！
3银行发布2015年业绩快报：浦发兴业净利增速减
中文在线股东为改善生活拟减持不超201万股
浦发银行——短期做空时机即将到来！
大家扫货盘小绩优：华夏银行！带涨整银行板块
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
600000:浦发银行关于获准发行绿色金融债券的公
检验你是否价值长期投资！筹码比短期价格重要。
休息是最高效的赚钱方法
什么时候涨停也不奇怪，还有筹码吗？
明天打新，套里面的终于又派上用处了！！！
现在能止跌的，只有汇金和社保的资金了，
基金卖光银行股买中小创维持天价还来丢人现眼
五大行股价已跌到2400左右的价格
人家就发了点心声，口诛笔伐的？？？
热点在市赢率市净率偏抵的中小盘股 以行业龙头
外媒：我送给中国股民5个字：跑路！就现在！
一半清醒一半醉，潮落亦会潮起。
极端情况上证会跌到1949
16个交易日股指四次千股跌停非理性，多杀多破位
600000:浦发银行关于2016年第一期绿色金融债券
虽然神创股的调整尚在漫漫途中，一时还看不到头
单针探底是底吗？参考1849点如果是底后市还有几
蓝筹股的春天
我相信--
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
万能险A股劫：兑付洪峰将至 险资大幅减仓逃顶
拾几年前老农喜欢的是高送转股。十年前喜欢上了
股市是最好的消灭财富的场所。16。5
去杠杆！那么都有哪些杠杆呢？
600000:浦发银行第五届监事会第五十二次会议决
鉴于我的能力有限，全部撤出浦发，休息过年，主
让智者去等W亿市值吧，本人节后将竞价卖出不发
浦发银行现价18元，当心腰斩！
大盘并未恐慌性下跌，不知下午走势如何。 老农
600000做为死多的我孤独吗？
浦发银行今日超大单流入排名第4名(02-15)
恍然大悟：创新高的走势啊！22天中18天大单持续
600000:浦发银行重大事项停牌公告
刚买就停牌  太背了
“正在筹划”非公开增发股份？一一那么应当不是
浦发银行筹划非公开发行 16日起停牌
请小秘书等高手猜想一下浦发停牌定增目的
估计浦发经过和中国移动、生命人寿沟通后，为提
盼它跌，它不跌，一买就跌 等它涨，它不涨，一
影响股友心情的只是股价变化，过后原来是庸人自
花猫
底在何方？
要求调低银行拨备率的真正目的是什么？
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
从现在起潜水不再冒泡
只能用两个字一一无耻！
最好别张口闭口别人蠢。好好想想再说
卜卦：刘上任第一天指数开盘2888.60
600000:浦发银行重大事项进展暨继续停牌公告
二十日线拐头之时即第一波反弹结束之日，3016是
维稳行情，换帅行情，保持乐观。
主动回补缺口超级主力志在高远，清洗浮筹、消除
老炮遇见小忽悠
借浦吧宝地为音响点赞
别听人瞎吹，这种行情见大阴卖！！！
2872接连考验短期确认有效，过2933必须补量化解
给昨天说大阴线要跑的点个赞
2015年下半年开始股市惨案全记录之20160225多少
下跌接刀，收盘前继续增持招商行。
患得患失的总是生活中的弱者！！！
说一说注册制之后的蓝筹股将何去何从
一个谣言就能让A股下跌6%，难倒不值得思考吗？
巨阴吞数阳击穿二十日线你怕了吗？一步到位考验
创业版边缘化之日才是中国股市走上正道之时
新股中签太难了
浦发还在停盘，大盘的漲跌似乎和浦发持有者无关
短均线重新粘合是否放量一举突破关键，二十日线
600000:浦发银行重大事项进展暨延期复牌的公告(
创业板月线图：一条长期上涨趋势线的破位，往往
很多人会进入赚指数不赚钱的年代。
央行2016首降准 受益板块概念股一览
开盘就在五日线附近收复2741明日五日线拐头，二
浦发停牌不止和张骏不出来有关？
3月德马克指标分析：3200--牛市最后的奔跑！
破底翻量价齐升长阳逼近下降压力线，突破后有回
来了来了
媒体在搞移花接木啊，这算创新吗？
看来我被禁言了，买入第三只股。
放量过下降压力线震荡等短均线跟上，2933颈线位
帖子预告
今天银行股的表现，才是正常的！苍海桑田，方显
浦发停牌半年后的猜想
现在起，我最看好的行业是保险股。
600000:浦发银行重大事项进展暨延期复牌的公告(
停牌与交易很多时都一样。只是你的心在动罢了。
老谷，这都是蒙的么？
静待浦发复盘！希望能有更多信息。
如果低价非公开发行损害中小股东利益，就说明上
“爱(会)哭的孩子有奶吃！”这是老话了。 可在
我冒着极大的风险再次买入了中国平安
大棒槌来了
考眼力，此处有几个3，答对的话我给你发红包3元
1
今天猜猜多少瓶，到时候多少个涨停板
600000:浦发银行关于公司股票复牌的提示性公告
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票摊薄
600000:浦发银行非公开发行普通股股票募集资金
16.09元的增发价你满意吗
=真相大白=
16.09元的超低增发价，也太无耻至极了吧？坚决
货币战争初步推演——历史背景是如此惊人地相似
大股东2次低价增发给自己，实质就是股权争夺战
今天16.8元左右卖出浦发的是聪明人
浦发坑爷基本到位
投资文化环境决定股市。
加油
中午朋友来电
盘后必有消息。
A股预警：重磅无需利好，下周股市必震撼全球！
大宗交易的另一种可能
假设，仅仅是假设。
【讨论】股友说清了定增的那些事，你看懂了吗？
今天买入浦发套了0.24元，16.86
20元的浦发在向最忠实的浦粉招手
银行股是护盘吗？创业板是筑底吗？
关注低价小而美300121。
600000:浦发银行:海通证券股份有限公司关于上海
600000:浦发银行关于发行股份购买资产暨关联交
很多人恨银行股涨，明天将是多空一场恶战！
浦发银行：波段观察点
任何反弹都是逃离中小创股的好时候。
银行股走弱拖累大盘 浦发银行跌1.89%
真是长见识了，还有A4腰。赶紧试了一下，刚刚好
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
全撤退，不用几分钟，空仓。
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
跌多两天也就习惯了。18.15
据说90%的人会算错？你试试??
有没有可能明天创业板跌100点？
[图片]
抛！银行A股价多数已溢价H股45%左右，同股同权
吧里脸皮最厚的是谁？   ～～
看看这个自称尊重儒家礼仪的拔苗助长专业户的面
强烈要求浦发银行10转90也玩高送转
进入半仓状态。
贵州茅台向投资者派送“豪包”
兑现承诺
有几个人总是吹嘘浦发分红钱可以用来还融资利息
鉴于目前行情状态，不打算融资是为了省利息。
必须坚决改变国人怕创业怕创新，让搞实体企业的
A股对银行有信心，H股就会有信心
经济下滑不是银行的问题，是金融2倒贩子、各种
是不是要小心一点呢？
我发明的技术指标
极端的折细。
直到有一天：浦发银行会退市的原因
难忘：利空狂轰滥炸的日子里
绝不可追高银行股，大老虎手上筹码等着你接货，防
简评债转股。 1)经济转型之产物。去产能，潜在
价值投资是保守本分性格的初学者散户的水平
债转股的实例之一
重大利好！人保并购华夏银行！股权争夺爆发！
3月来大股东套现升温 主力高溢价接盘15股(附表)
600000:浦发银行2015年年报摘要
600000:浦发银行2015年年报
派息低于预期，为啥？
图解浦发年报：股东人数逐年减少
浦发银行2015年年报印象
“未来三年现金分红累计”请仔细阅读，不要无理
浦发银行：富德生命人寿举牌不存在股权之争
浦发年报解读：有哪些亮点和不足
另类思考，不同角度不同的看问题方式。17.96
浦发今年只会跌，不会涨了，早走早好
青花之想
浦发银行有没有更好的为公司筹集资本金的方法？
私募北大清华博士银行与威帝(威帝股份)一个天一
就浦发分红说说派现与送股有什么不同。
4.28股东大会审议恶意低价增发，生命人寿敢不敢
2015年报点评报告：息差好于预期，不良加快主动
明天跌多少你们才满意？
说一下走人
牛市的中场休息。17.89
监管风向转变 A股进入下行趋势 策略：趁反弹清
几乎所有银行股分红都减少了，即使业绩增加了。
再见--亲爱的浦发！
卖出了浦发的人很难再买回来。
浦发顶背离
好，都在卖出啊
迎接最后一跌，指数必见大底
泡沫经济，A股3000点已比天高！！！
又被南京银行甩了几条街。。。 拨备447%，坏账0
16家上市银行年报总结：坏账猛增，但国家队和险
有参加股东大会的么，来介绍一下情况也
材料内容太多，公告估计出来很迟！
久盘必跌很快会得到应用于整体市场。
招行率先调整，基本确立！
收益结构改善异常明显，收购上海信托增厚BVPS
手续费强劲增长带动业绩超预期，拨备压力好于同
注意！大消费龙头股红蜻蜓的目标位分析
做了一个小调查，原来很多人还是被套之中
一文看懂小秘书到底厉害不厉害
不同境界，心境不同。
浦发交易小技巧。请你对号入座。18.08
笑谈浦发这届小股东不行！
16年1季度业绩大幅超预期
今天做个T好难啊
计划下周开户港股。
权威人士是谁？
今天起整体大盘不乐观，有一月份的味道。
A股有多少爱可以重来?    有多少"关灯吃面"的轮
绿色，有益于视力，有益于心情，凉快。
正确解读权威人士访谈
创业版不跌到合理估值，中国股市永无宁日！
猜明天上证涨跌，－108
有人说招行超过了浦发，南行也要超过浦发。17.4
前段时间在支付宝申请了一张浦发白金卡，第2天
分享：我的两点炒股法
不知不觉在浦发混了两年了
浦发又将没落？
有没有人知道：MSCI中国A股指数成份股有哪些？
银行股探讨（6）：遭遇碰瓷的“GJD”!
木子兄弟转发的帖子，看后想法很多，所以转发到
我再说句真话
老谷视点: 投资银行股的风险点在哪？
记住你在这一时点所说的话和心情。17.24
有人说持有银行股也是赌博！
股市生态写照
肯定又崩盘了 !!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈!!!!!!肯定
农行首席的话。信不信？
南京银行成交量赶超浦发银行
A股的投资人还是太无知！！！
新玩意---做市商俏然而来？
请问为什么成功发贴比中5元彩票还难得多多多[兴
银行股分红排名2016年5月20日收盘价排名
对浦发存希望，对指数感觉很绝望！
银行根本就不应该这么高的价！
这些天股市震荡加剧，1机构在调仓换股。2保险基
保持对大盘不乐观，虽然今天港股很夸张。
南京银行未来几年涨幅远超浦发的可能性很大，因
看多，想丢人的尽管进来，把名留下，以后不要在
再说国泰君安对16家银行研报： 由于老农阅读不
今天大盘会深绿色。更环保。
银行股是补跌还是价值回归？
不要以为小股跌了点就是便宜，还会再跌。
N年前的一个帖
位置趋势级别
自导自演的398，值！
南京银行股价已经超过招商银行，正在追赶浦发银
遍身罗绮者，不是炒股人！
六一儿童节之后，市场好像没有利空 18.19
第一创业疯了！
全部清仓.红利不要了今年已经没心思在银行股里
晒个图给主力机构们打压。随便18.02
大家有没留意：现在这个市场里谈价值也好，创新
经测试，我的空仓忍耐力不足一个月。
茅台直奔300元啊！
怪谈期指。17.91
星夜赶考！
证券行至电来叫开个股期权，我没有理会。
实在看不下去了，在股市忽悠些新老韭菜也就算了，
原配的蟋蟀
后市大盘向上的机会远大于向下的概率！
没有资金进场注定还是会下跌。
今天的大涨说明了一个问题！
妈的，两次哭晕在厕所，两个号码都是相差一个数
今天启动一下证券股，说明市场远没有跌够。17.8
浦发明天除权后应该是15.80元
分红到手这样分配
怪了，普通帐户红利到帐红股没到
也不是跌很多，习惯一下。
股价有时与基本面无关--泽熙
不要骂，浦发K线形态需要休整是很正常的
猜复盘后的万科，宝能在什么价再增持？
万科股东刘元生向证监会等7部委发举报信 5点质
浦发吧里 真有水平的.目前没几个了
说说涨跌停板制和T+1在新股中的应用原理。
美在花城之(粤味粤生活) 有高大尚的银行，w酒店
银行股分红的游戏、
你又猜是谁出手开始买万科？？
别YY，天还是那个天，地还是那个地，所有的结果
为什么宝能不在H股增持万科？
赚指数也好。
今天想说说基金。只知道拿人的钱去砸盘(希望万
未来几天，空方机会很大，很可能会打暴宝能高位
不该涨么？券商环比业绩6月增1倍！广发证券又大
硬骨头用电锯：万科式的改革好！
应考虑一下币值，资产价格。
转发：鼓乐轻扬的帖: 群雄竞起，狼烟冲天。鹿死
平安银行行长的讲话传递的信息
不让发，再发一遍：也说王石
大家对这篇大“贬”银行业的文章怎么看？
欣泰电气在浦发银行大连分行股权质押4200万股
商场如战场，实则虚之，虚则实之。
上次那个72次4万股买单今天又出来了{2）
最近的行情，如你手上没五粮液片仔簧伊利可惜啊
银行业不良问题是风险信贷经营之常态
经济观察：养老金进来难道买300元茅台酒？
事实证明还是中小板涨的快。银行股总是涨不过百
大行起舞，小行还会远吗
说说中兴A与H的比较。
银行20倍市盈率到底贵不贵？
浦发、兴业最近遭遇压盘，落后上证大盘200点以
同志们。我已把浦发全换成南京银行。请看我理由
浦发银行跟踪报告：对公见长，稳健经营，维持“
闲聊下万科：复牌第一天就说了，什么价卖出都是
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患范危害大
面对账户  冷暖自知
有谁中签江苏银行
江银中一签，但愿赚个500大元
看了浦发吧  真是 天大邪气的千分5概率...但是 
求助，苏银中签，银证转账后如何交钱？
各位注意：信用帐户交款的必须是现金
昨晚发了一帖删了，晒一晒浦发本月交易。
真的很痛……不知道有多少朋友被骗了。 拿着那
perfect
不讨论大盘，去资产泡沫指那些内容？
你们不能因为有人无脑揣测而删我贴！！！
大盘大跌多一天效果也许不一样。
牛短熊长，好好理解 L 型。
为什么浮躁
虽然说浦发不可能大跌，但浦发庄家和大股东坏到
我折磨黄鼠狼VS主力对散户
万和证券客户周水全同志有钱就任性！
招商银行上半年净利润352亿元，浦发又如何呢？
越买越高价，浦发怎么啦。
江苏银行首份半年报业绩0.54元
转摘：网联来了：第三方支付机构不再直连银行
浦发银行的融资盘不及中兴通讯，消失的股东。
浦发银行(600000)融资融券信息(08-02)
以前有个叫探索李的股友。不来了。
老谷懂个毛 天天 根据 媒体的消息 乱糟糟的 ...
江苏银行会与浦发银行股价平起平坐
心太冷的16个小主 看了看盘面，这调控也太明显
股吧不是你认亲找戚的地方！！！
上证：已到山穷水尽，不见柳暗花明。
给你一个抛出浦发的理由。
每天都在打砸浦发银行、兴业银行
江苏银行确认不是银行股
万科股价实现突破，股权纷争再现新剧情。
新股银行股可以涨到三十倍市盈率，老股银行股可
15.8元是分红后除权价，填权行情何时开启？
银粉们买点苏银吧
关注浦发今晚公布的半年报
浦发银行上半年净赚267.7亿同比增长12%
浦发半年报与一季报数据简单对比
净利润增长12%，按现有股本计每股收益1.20元。
完了，不如去年！！！
其它综合收益（财报注释）
我想还是要告诫：年青的朋友，股市有风险，入市
全部清理了浦发，休战一下，穷
盘子好轻啊
三张图比较这波牛市走到哪里？
等待了四小时，就为了看这十分钟
即使做强盗，也要劫一个生辰纲。
米何一定要诅咒中小创呢？
16年上半年业绩符合预期，估值缺乏吸引力
梦想何时实现
16.44，融资抄了些宁波。各位高手觉得如何？
长期国债利率的下降就是金融资产价格上涨的洪荒
总理发布深港通
浦发吧里高人多，给分析分析宁波银行是咋了。
今夜无眠，明天几人欣狂几人落泪？
涨三天，跌三天，你认为会到哪里。
平台已突破，至少260点涨幅至3270
揭秘：今天是谁在卖出宁波银行和爱尔眼科？
历史会证明我的浦发补缺口论是准确的
A Wonderous World Is Yet To Be Seen.  西班
江苏银行你看懂了吗
注解这两种交易模式。欢迎订正。
看相帖，明天走向，16.44
傻根泡马蓉成本分析！
《丑怪》手术成功了！[胜利][献花]
招行已被唤醒！浦发，兴业何日会师，再现三剑客
这个操作如何评价？
宝宝的婚变摇动了中国社会的家庭根基
这种发行速度，市场能支持多长时间？
只有国家队把浦发筹码抛出后浦发才有大涨的机会
王宝强离婚以后，AA制婚姻会流行
眼下，如何看待分级B?
请教老谷
紧急请教：明年浦发会恢复分30%现金吗？
感觉浦发的可分配利润的30%的确有猫腻啊！
银行股我从来不碰，你看过老母猪能飞起来吗？
浦粉赚钱的道理
范博论股，你不是说卖银行的银粉都会穷一辈子吗
银行版块先锋..7成概率是贵阳银行
贵阳银行高于江苏银行35%，估值约15倍
奇怪！自5178下来每波段下降压力线都是平衡的。
钱眼：大陆败家排行榜及兴家排行榜 你上了哪个
给分级基金B投资者设门槛又是一大昏招！
两只银行新股标杆的伟大意义
证券时报记者曾炎鑫妖言惑众，破坏金融市场稳定
深圳500股一签也能赚几万？
某种程度上，自营非标投资就是贷款？
to 老Q兄，八方兄，有关营养
不知道今天有没有人下车？
浦发，我一直在减仓
知己知彼：现在，银黑们在想什么？
猜到走向，我还是提前买入中兴H
中了500股江阴银行，咋就高兴不起来呢？！
什么是真正的价值投资？
为中兴通讯把把脉
真正的价值投资者是在刘邦还是流氓无赖时，把自
DKCXP1，知道吗……
DKCXP1 我很希望你能做我的老师，但……
一篇小学语文伍业者（比肆业高一业）的优秀作品
咋就高兴不起来呢？！
浦发九连阴，下周怎么走？
成也招行，败也招行。 招行要带领银行去哪儿呢
比较宁波银行第一季度报告与第二季度报告，谁更
10根阴线浦发历史上也很罕见，但也不过吞食了一
把所有目标都取消了。好好生活。
的股份
二季末最大的空头仅仅持有浦发7000万股
经上海网友提醒，再另发一帖答疑股友9们追问，
gangye01，你那神贴真不用顶了，丢人现眼啊！！
我开始布局  做空浦发
各位大仙，本菜鸟提醒一句+
不出意外本月底浦发复权将创历史新高月线
这几天怎么没有看到老谷的评论了
全体投资看要求取消网下申购，统一网上申购，市
终于跳出港股的火坑，重返浦发大家庭了！！
欢迎浦发继续打磨！再给俩个月够不？
星期五的下跌，已经重伤市场人气。技术派又怎么
A股有自己的运行规律，玩股票不要找借口。
希望银行能将分红率提高到50%。
高兴，刚回归浦发，招行H就大跌了！
上证指数 在来跌个百分10...之后 我看 浦发里 
谢百三有点过了，股市扶贫是应该的！
混不发吧快7年，被个沙比设限说的，不笑死人嘛
我对A股暂没有什么期望，一起耗吧。16.46
我最关心房地产，去库存的情况
京沪深的平均工资也就1万左右吧，半年房价翻番
谁能解释银行H股一路上涨而银行A股打死不涨？
为什么难买到好价。近来都平盘走。
一回归我大A股，券商就告诉我可以申请网下打新
换手：0.03%
上市公司扭亏或增效的最佳途径是什么？
全部抛了股票，一股不留。休息。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有买就有卖，聪明的资金正从火热的房产中撤出来
拉黑是为了减少不必要的争吵！
天天绿，天天净流入。这是为什么呢！
早盘再次来电（错过603366涨25%的务必再度关注
浦发银行下周最好开盘卖出、减少损失、
学习资料转载：难懂的CDS
可怕的A股走势
不得不说，浦发钝刀磨肉很疼！洗盘很成功
现在你们关注一下贵阳银行601997.可以买了.5个
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
情绪会稳定的。16.48
发点今天港股交易，A股就不敢发了，都是损失的
听说都出现刷上百张信用卡交首付了，疯了！
贵阳银行5个亿的小盘银行股已经跌了百分之30多
新股宏盛股份新玩法：从涨停直接跳到跌停！
证监会通报操纵股价四种方式：关联账户，自买自
不要被指数跌破3000点股价便宜所迷惑
何谓同股同权，真不明白，可怜的小A投资者！
脑壳有屎。买房的！
看见吧里那帮“价投”者们中了新股活蹦乱跳的小
银行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人
2000点怕，3000点怕，5000点英雄好汉全出来了！
同事小张十一喜得一千斤，因此前一直以为是儿子
落雨了.声声如爱嘱...投资股市可以品味出人情百
你不会知道的秘密，博弈技巧之一就是以本伤人。
炒银行股要有耐心
有些事情的正确性是可以事后验证的。
欢迎来A股玩玩！
且看杭州银行的风光，16小主（16家旧银行）的命
屯留“处理教师”决定和锡业股份增资扩股变成债
一家做市企业的自白：我快死了 券商还在抛售
明天会怎么样？
浦发涨不多，说明还有下跌空间。
请教：上海银行是不是顶格一定中啊？得准备钱～
浦发只有明年年报出来果断分红30%才会恢复元气
震惊：东博老股民将兴业银行悉数换为吉艾科技！
目前银行股只有浦发是绿色的
银行股近期走势猜想
美在花城(美的生活，美的感受)
马光远：只要告诉中国有多少房子 就没人炒房了
Downtown LA 洛杉矶市中心
昨晚..和5年交情一个美女姐姐2个人吃火锅..
海天精工发行价1.5元
曹雪芹故居2
总手：289.3万手 金额：21.6亿
To：小郎哥、鼓乐、我晕睡中。
中国建筑连拉12阳，带来什么样的效应？
关于养老金入市的臆想。
小量操作，没有任何影响。
涨跌逻辑：政策变化如何影响资本市场
中签富森美。忐忑不安
今天浦发放量下跌，洗走最决定的浦粉开始
为了一点跌。
浦发，浦发
犬是这样练成的。
贱女人为何早上笑我。。。
有人宣布今年做浦发亏了30%
中国的新股发行制度就是饮鸩止渴
三季报不尽人意
兴业优于浦发，终于等来兴业超越浦发。
兴业三季度指标全部碾压浦发行
浦发最大的问题是资本充足率不够。
浦发银行的失误
一个周未都在爭浦发、兴业，卖了浦发去兴业的貌
还是不看好大盘，敌不过大量的减持啊。
今年以来各银行股东数银粉数变化
大行三季报，对投资没有任何参考意义！
证金公司也玩高抛低吸超短线？
天蓬元帅买猪肉，买块猪肉当牛肉。
浦发走势如此弱只因大鳄驻守！
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
杭州银行盘中冲上30元，浦发烂不可言
今天浦发招行放量下跌
跌着跌着就习惯了，虽然我认为空间有限。
16.20元81万股砸盘
浦发银行，一只神奇的股票，打死不涨
什么叫事与愿违...看看外储逐月减少知道了
立冬了，小区的银杏树叶全黄了，，，，，，
严重失误。竟然提前卖了中兴通信。
模拟操作
富德生命达到20%是去年12月9日，以后没有增持
昨天晚上翻开了一些美国投資大师的杰作……我想
浦发银行吃浙江银监局罚单 违规办理虚假承兑汇
发哥我已经卖过了，你就涨吧
16元融资买些小盘股亚通股份玩玩
舆图广，超前代，九十载，国祚废。 　　
可怜的浦粉
市场强势
地方债，中央不救助。什么意思？
今晚，夜空将现超级月亮奇观！19时21分，月亮与
美在花城(粤夜流光)
做个听话的投资者。16.60
隔壁小区卖车位还得摇号，调控后的眼红价
隐性资产高达50亿以上！600000
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
浦粉们春节前想要的浦发价是多少才满意
昨日浦发，招行，北京行都有几万手单子集中流出
风险，股票这是首先要考虑的问题。
银行股破净迷思：20年内商业银行全部消失
今天浦发异常了
倒脱靴可以远离浦发吧！在这儿赖着也是没趣儿！
浦发银行可以送个外号了:百分之零点五先生。
明天能否有好价钱？？
南行招行不是银行？只有浦发最好？！
这只票后期加仓还是减仓？
TO鼓乐轻杨
600000:浦发银行信息披露暂缓与豁免管理办法
谁抛股啊，快点出来？
南非企鹅 [微笑]
美在花城(冬日暖洋洋)
石化双雄拉抬，最后的出货机会…
通过寻找来捕捉“稀有的快速移动的大象”。
浦粉，问个和浦发无关的问题：谁知道乐视的钱去
为什么万科、格力等大股东们持这么少的股权却怪
釜底抽薪
老干妈麻辣王道：3年缴税18亿 陶华碧为保持味觉
目前买进合适吗？
说一个小故事，保留一丝警醒
老谷的疑惑终于有解了：保险注册资金哪来的？
任正非说的金融危机由贾跃亭来实施！
浦发库存一年打新股 拿分红 攒郭嘉队差价2不误
海天相连？
减持洪峰将至。17.07
浦发依然是垫底，连招行都上去了
兴业要超浦发了……
知足了，清仓浦发，
珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌
完了，17.52加仓1000股，套惨了。 明年能解套不
没有业绩支撑，严重高估的是站不住的。
中小创再玩10送50股也救不了高位追涨者
二八转换正在痛苦中进行
十二月份会是很艰难的月份。适时逃离中小创。
小秘书你闭嘴，不许叫了
本周的交易任务必须快拉银行 然后实现从银行股
有了创业版中国股市永无宁日
商业银行将迎来最后的拉升出货潮。
不要欺负小秘书，小秘书是高手
在这类交易市场，做多容易赚钱还是做空容易赚钱
美联决定加息25个基点，大家可以谈谈对股市影响
看来今天又要民生银行来起带头作用了。
现在好了，全部被套。16.82
与其说是加息因素，不如说是货基″爆仓"的恐慌
适者生存一一万科和乐视是很有意思的两只股
饭后茶余。
人民日报谈如何管住炒房：用税收政策给炒房者去
一个优秀的股票，在大盘震荡走势看浦发跌个块八
浦发银行的技术分析 有此股的和想买必看！
中金被套
这种走势都是合适逃离中小创。
买银行股的真可怜，跌的时候不缺席，涨的时候没
连着中奖
2016年报业绩快报预猜
上海本地股哪个不牛！但目前浦发除外
这种跌法，军工股都没那么狠的！
我觉得吧，定增总比配股好一点吧
今年，我亏了二十四万
哈哈，故事的情节有点意外，浦发又被主人遗忘了
暂时缓解的流动性危机会否卷土重来
万业之母的银行做做嫁衣？！
疯狂的游戏--借壳难与囤壳热
会不会玩脱掉[大笑][大笑]
今后看谁还憨憨信他（她）
整体市场无心恋战。16.10
今天估计证金又会进来扫盘，最高、最低是他定的
有了银行履约保函，保险费不就白花了？
董明珠：90后喜欢开网店是国家隐患 危害实体经
建议修改折价定向增发的相关规定
经济最大的问题是五道口的中专生人只会小学数学
估计明天浦发很难守住16元，虽然我持有浦发。
我就想问下，国家队都卖光了？还是在继续加仓？
投资与投机
2016打新平均收益率超38%。真的假的？
此前有报道称在岸人民币兑美元突破7整数位心理
说现在是底的不是骗子，就是傻子
买入105手00489东风集团股份。
2016全体小散们又是白忙一年人均亏损3万元
仍然不看好2017年1月份行情。16.21
天，还没增发就每股收益倒退了
01先生，被浦发虐的没脾气。
招行和浦发代表着的两种道路，零售和对公
浦发抖一抖，再回首往事已不堪回首。
有动作！
浦发年报尚且如此不达预期，其他银行股又能好到
或者再用半年时间就走完几年的熊市。
打不赢就跑。极不看好接下来的1月份行情。16.20
又一个世界第一将在武汉诞生！ 重庆时报网 2016
恭喜中原证券破新股赚钱新低
《大腕》浦发银行版
赶快卖了浦发买次新股，机会难得
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票获得
也就是说让我们把超市约等于股市来看的话
今天的张家港行可以申购吗？
交易清淡，谨慎的投资者控制仓位等待形势明朗
中小创想进一步挤泡沫，新股发行市盈率可降至15
007私募操作计划之二：潍柴重机（000880）
河洲雎鸠在嘻戏 窈窕淑女莫发愁 美女只为英雄备
祝银粉们新春佳节万事如意！
我们的股市都在鼓励急攻近利行为。16.60
这年头指望浦发发财是指望不上了，就当他不存在
不得不写的震惊：故人
小密的资金绵绵不绝
浦发庄家有洁癖的，上上下下洗的够干净了，还在
非常希望各地的朋友介绍几个拿手好菜
哗哗哗！我六个账户，三个账户中新股（坐标）。
在股市中要变得强大，只有提高自己综合能力。
各位年货办好了吗
快速浏览小康版财务自由后，我发现自己又成贫农
今天看到最励志的一句话：2016，被猴耍了一年！
所以创业板20日线和沪指60日线是市
恐慌情绪加重
加大IPO只会让股市继续下跌！真的壳资源照样会
哎。幕落的浦发，没落的浦吧。
全部空仓。一股不留。
看浦吧有些人还教小蜜如何炒浦发，真不知量力。
我的持仓情况。16.84
股指期货开始松捆了。16.78
命运，是一个很飘渺的东西
三大期指冲高回落，都是期指惹的祸。空头又多了
感觉大盘二月份的减持压力还是挺大的，16.64
浦发誓要将垫底进行到底是吧
五粮液有点疯
回小鼓的《好坏论》
我买的中国财险全部被套了。
浦发一直在考验你的耐性。
今天去浦发银行
浦发大股东为了低价增发，恶意控控制压制股价长
今天去菜场买个肉夹馍。
贵阳银行
今天浦发成交量有异动
兴业、浦发不涨原因
郭氏投行法则       大国杀器航母还是投行？券
从印钞票到印股票时代的到来！很多垃圾大盘蓝筹
小米书跑出跑进浦发，并告诉别人他跑赢了浦发，
看看
3月18日解禁11亿股
有人知道要调到什么时候？16.63
资金是聪明的
呵呵，老谷不怀好意，想看我的笑话。
最新成果
600000:浦发银行:关于上海浦东发展银行股份有限
浦发本次非公开发行股票定价基准日为2016年3月1
浦发定增价格不合理
乐视是不是药丸了，不过又可以在美帝看亚冠我恒
我对浦发银行这个小赤佬已经忍无可忍了！
给个笑料你们开心一下
浦发跌回15.80元，对增发的事就平衡一些。
假设，假如浦发对小散抛出个方案。不知你同意否
我自己已经向中国证监会举报！
请看部份国企和央企
顺丰控股和那些垃圾小银行一旦下跌
想澄清一个概念。并想听听sunover的想法。
顺丰控股13555倍市盈率？
向各位大师求股
顺丰控股的业绩能力与中国中车、中国交建不在一
3月1日
今年不提房产税、还是保护银行、房子还是买、买
3月1日
你抬轿来我跑路
coy视讯业绩变脸，被股东减持，有意思。
历史不会重演，但会相似。16.43
对满嘴乱喷，刷存在感的小米鼠帖子可以不看、不
今天在招行上做T真累啊
东华二货股神，2016年3月，在牛市持仓熊市空的
今天上午还是没有任何操作。维稳？？
顶小B鼠帖子的，在小B鼠帖子发言的，统统都是傻
这两天会否出现黑色星期五或黑色星期一。
如果浦发跌到8元。6元
浦发上涨，浦吧一片静谧祥和；浦发下跌，浦吧一
浦发银行：10.99亿限售股20日上市流通
东华二货的神州易桥涨停，爽，呵呵
小秘书这个烂臭B专业托还不来上班
唉！逼良为娼，跑到白银有色里投机去了！
浦发吧来了很多不速之客。16.28
请教：天天这样低成交量，会不会被清出沪深300
浦发门口的
庄主最怕什么
浦友想必B银中彩不少，真所谓在B银里学会贪婪，
满眼尽是新银笑，何日浦发有涨停。
房子，对中国经济有什么样影响
老谷，平安银行年报出来了，觉得怎么样
公平
广州港湾，等你来吹风！
看着浦发近乎每天下的走势，市值的损失，心情？
留是罪人：一边疯狂暴富，一边疯狂灭散！
美在花城(满城尽是黄金甲) 烟花三月，冬意渐远
证券时报推荐浦发属于高股息股了，呵
本周近500亿元市值限售股上市流通 浦发银行规模
北京南五环都已经八万元了，01先生你的梦醒了吗
跌停，高价房，
下跌可以不需要量，16.14
洗盘开始了
不赚钱，天天发帖，人没丢尽。
别在拿期指说事，你的智商真不是这么牛。
浦发银行向大股东低价定增 比净资产折价9.46%创
证监会：定增是否破净是否损害中小股东 浦发银
浦发银行违规作业屡屡被罚 投诉
投诉吧，反抗吧
我为什么把浦发银行换成中国巨石
过街老鼠，人人喊打
希望浦发大股东不要因为正直媒体质疑而刻意打压
浦发的几次定增确实令人呕心，而且是实际上是自
大家一起见证历史时刻：浦发跌破16大元。所谓历
两个股票毁了
主要问题是增发一旦失败，今年没钱分红！
浦发以低于净资产价格定向增发普通股，明目张胆
大股东将自己的公司(信托)，高价卖给浦发；用低
浦发银行
何必在一棵树上吊死？换股深港通重庆银行01963
浦发跌到14元多，吧里的就可能会安静了。
这股到底怎么走啊
这只股怎么办啊
待不下去了
消息称深铁集团为收购万科股份筹集220亿元贷款
这个股到底怎么走啊
浦发银行再融资存更优解 破净定增违背股东利益
做好股就是犯罪的
浦发的大股东们对小散不错了。15.90
浦发增发方案涉嫌违反《证券法》第三、第四条。
放量挖坑15.77
认清“小秘书”的歹毒心。
感觉有人要杀庄
浦发最理想的走势。跌价！！！
浦发的回复无耻之极！好一个合法合规破净定增。
就浦发兴业低价增发向证监会提出二点建议
浦发大股东这次将以前的好形像全黑光了
感谢这大量水军，还要压低价格。15.88
小秘书你发一个帖子，你妈减寿10天。
这两年投资浦发连银行利息也没跑过，更别说房价
人民币贬值时股市大跌
互联网金融对银行低成本的活期存款引成致命打击
600000:浦发银行关于非公开发行普通股股票申请
浦发年报提前到4月1日，看来准备赶到4月29日前
南京银行注意企业形象
东华二货，去年5月买入的被你嘲笑的京东方a又创
南瓜大丰收 [胜利]
好紧张，31日晚上就知道偶今年的年薪了。
浦发银行的三宗罪
已经沦为垃圾了
暂时不考虑浦发。
港媒传：A股注册制将提速  A股17年破2000点
保险行业，证券行业，银行业，都不是很好。
垃圾，4月5日挂跌停卖
忽悠
浦发这两年的经营管理上确实出了些问题
为什么分不出30%现金呢？因为要拿现金去填窟窿
浦发在未来的一两个季度都是熊市
浦发银行现金分红比例收降 且听高管解释为哪般
被浦发坑了后想通了，偶的模式应该买五大行！
对浦发的分红方案，只有阿Q父子满意，甚至叫好
我持有的两只银行股，估计还会以下跌方向走。
金融行业之中看空银行、券商，看好保险
一直上不去的原因就是抛压盘太重了，拉一点后面
基于以下二点，清仓浦发银行。
承蒙各位抬爱，跟了这么多帖，呵呵，有点受宠若
雪球上看到浦发成都被骗1000亿贷款，有这事情不
浦发否认被两千家壳公司骗取千亿授信 四川银监
越想越觉得，我不能拿着每年不确定分红的股票！
浦发股价什么时候会进入净资产以下？
根据2016年浦发银行及招商银行的年报看2家银行
银行上市近20年来利息净收入第一次负增长
一直往下打，主力拿不到筹码，只有往下打一点，
中国太保董事长高国富调任浦发银行 孔庆伟接棒
浦发这效率太低了，兴业都定增完成了........
违规以贷转存罚单接二连三 浦发银行再曝靠做账
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
600000:浦发银行2016年年度股东大会会议资料
浦发的风控比兴业好那是我们之前一厢情愿说的。
·做为银粉曾经被市盈率和市净率庞坏了。 形成了
浦发成都分行资产质量承受一定压力，煤炭等产能
破增发价14.16元，大家共享低价
找不到洗碗的工作了啊！这回被浦发坑惨了！
小小量买入，仍不看好。
信仰可能开始动摇
黑色星期五又来？14.91
过份相信快报也会中招
股灾4.0版？
大跌大跌
1495万流通盘竟然有14543个股东，人均持1027股
浦发最近怎么了
娜姐下午很认真地开完会，用四个字可以形容:浦
感觉浦发还不是上涨的时候。15.09
增发再延期，钱没进来，又要参加分红了？？
招行一季度0.79
次新股0.98元业绩股价不到10块仅此1家江苏银行
场内资金搬家，垃圾老股岂能不跌岂能不创新低？
炒底？远着呢，一定守不住15元。15.21
浦发竟然差兴业这么多啊
分配如此差，还玩转股游戏，垃圾，上海人的耻辱
银行怎么难见社保做股东？！
感悟：真怕了你们，别再唱多了，15.21
看看年报，还是银行股中的散户众多，基本都在十
最近的格言是： 如果持有三个银行股，第一个大
请问古典美人，浦发七元的时候你在哪里。是不是
一季度净利招行超交行，交行开始掉队，银股长征
有的人爱做波段，有的人爱坐电梯。 有的人相信
这市场要引导股民去何方？14.98
炒股必亏之我见。我一般轻易不发表文章
目前浦发处于什么阶段呢？
大快人心事，资金池业务叫停。
已浦发目前的业绩，最多十块。不能再多了
又损失六分钱，来个黑色星期一？
羞答答，红着脸持有浦发。呵呵，我本初心来投资
这五年浦发股价怎样？用数据说话
说了这么多，还是要冷静地说
终于下来了，不破前低不出击
美图
几何图形也很美
猜浦发明天开盘价，14.60元。
各位大虾。五年之后又是一条好汉
娜姐，你的长安汽车跌停了！没听我的话，吉啊利
GJD的过分投机将散户作为对手盘
万事具备，只欠二样
长安集团是一个令人恶心的企业
浦发一跌，吧里的大师都现原形了，一个个灰头土
今天开盘没人砸了？156手！
这次调整浦发兴业丢人现眼了，中国平安招行获赞
美图
兴业比浦发高7毛多钱
2017年的竟有这样的风景线
现在连说股灾都不能说啦。
奇怪，中小板指数还没有跌到相对低位。
为什么容不下看空，看跌.14.61
终于来了
现在的市场，很明显就是为了套炒底的人14.62
任何反弹只为增加上方套牢盘
各位帮我算一下还要下跌多少才平仓？14.75
一个击鼓传花的游戏，赌徒已散
清醒还是有必要的
我想知道小秘书今天会有什么屁放。
耶和华，最后的盛宴！
听闻浦发吧里很多人在14.6以下炒底了？真羡慕。
别自我安慰了。被套就是被套
我依然不看好下星期一的行情。15.21
千年等一会，中国平安啊，十年后股价超过445元
明天有多少家开盘跌停的银行股？15.27
股市，什么人会属于胜天半子的人？15.27
卖出600000，买入江苏吴中，抗肺癌一类新药苏粒
一个投机天才的陨落
杰西·利弗莫尔与巴菲特的区别之你不得不看的秘
现在的浦发人不人鬼不鬼的
中国平安就是一只最差的股，哪来好傍样
你掩盖不了自己的恐慌，浦发仍会下跌。15.01
剩这点钱，跌下来能买多100股就100股。
东财老股民偏离价值投资，实验帐户等着腰斩吧
没指标股掩护，实际大盘跌得很惨
。浦发吧里各位大仙终于悲观了
依然不看好大盘，也不看好浦发有好行情。15.43
已经21点多了，今晚怎么还不见小秘书出来学狗叫
浦发成功骗筹，你还在吗？12.93
我并不相信这里的很多人还有筹码。12.93
长假省点利息
诸位，过端午了
99%的所谓价值投资者最后都会含恨死去！
逾期
中国平安要疯
垃圾题材股跌得鬼哭狼嚎，明天创业再创新低
小秘书是个既可怜又可恨的老头，简直就是个奇葩
朋友是数学老师近几年也迷上股票，虽沒赚多少，
我只留下200股电广传媒，全部清仓。休战。
一切都为了吸引小散们跟风去接中小创。12.85
股市多少点才真实客观
其实我的交易频次并不多。
以后13元以下的浦发慢慢变成底部价
这走势怎么跟昨天一个样子
昨日扁舟雨一簔，满江风浪夜如何　　今朝试卷孤
品油行业迎来新篇章
浦发银行6元附近见底，现在勿追！！[傲][傲][傲
提高定增价，是被人强制的， 浦发决策层就一邦
在AB带领下去年前海恒大富德等万能险发疯般地增
11.88在招手，在招手！
美图
静待收盘价，今日将露出狐狸尾巴，且买且珍惜。
多一个MSCI进来，就多一只抢小散钱的机构 12.35
用股民的血汗钱疯狂制造亿万富豪
一炮双响还带？
漂亮50很明显的在回调中。不急。
靠万能险掘起的暴发户还有富德人寿
赚不赚钱不重要，重要的是。。。
还是中国平安牛叉！
如此天天刻意打压真累！
跌停，21，进不进都跌，新多。
上海旧区改造准动迁房源
[大笑]昨天涨一天的，不够今天15分钟跌的，就是
五穷六绝还没有完，不要过于高兴。
杭州一男子炒股亏了3000万后心情郁闷，扛着一箱
万科王十和浦发老大都滚蛋了
浦招兴三剑客上也只能上招行上做T了
浦招兴中，兴业比招行低6.5元！
下周继续闪崩！
浦发吧近来没落了。12.64
渣渣的美图
银行股中垫底倒数第一 为啥 出啥大事了
买到假股票了[好逊]
发个帖，为了明天的下跌。12.70
有人知道浦发银行在MSCI纳入的A股中的所占权重
我有2 个老婆..一个老婆86一个 老婆73年...
买了2万股平安银行
股友们，7月股市可能更难过。12.64
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
跑输了恒指近2000点，叫我如何是好。
浦发真是银行股中的极品，割肉出局
浦发银行(600000)大宗交易数据一览(07-06)
.↓它没能力在高端领域施展，只能在低端玩血汗工
到这个吧里来叽叽叫的有这几种人。
久盘必跌，空间是跌出来的。12.57
央视财经：乐视网边推概念边套现，是创业失败还
被轧空的小散进场了，往往是短期头部，这种例子
我刚同样地被洗走了，
没涨的好票越来越少了
没有卖在高位，请指教。
老谷，证金还在吗？13.59
与小秘书共进退，下周一起喊跌！ 这个群里就数
就是推卸责任！ 最近赔钱上仿的
早评
还是看上银月线图
Q1688就是一个不学无术的老菜鸟
喂，我已空仓，要加大力度上涨呵。13.69
回小秘书帖子的屎全家
二十均线，误差那么大吗？
当心十点半效应。
炒A股赚钱不容易 ，融资炒股的好自为之！
夜观星象，下周会明显下跌。13.45
现价不宜买入浦发，13.67
可能几年内都赶不上招行了
找不到一只可以买的股票。
蠢货以为拉四大行能维持指数而不断IPO
有人买浦发被套的吗？13.38
打击目前这个畸形房地产已经价值体系   到了刻
浦发今年涨幅等于工行涨幅的四分之一。
浦发可以加速下跌。13.38
续
银行配股挫信心，煤飞色舞又一天
浦发吧里有这样无耻的小秘书。你给老子说。你到
情况极不乐观。13.40
今天异动放量大跌
我的损失挺多的，不知会不会来个黑色星期五13.0
房子大局已定..所有的二手房价值归零...剩下 的
12.91元109万股大单砸盘
我看到很多其他股票都是在出逃。12.87
除次新银行，浦发是今年唯一涨停过的
被发现集巨量资金炒次新股，那次新股就麻烦了。
滿足一级核心资本要求，为何不用向全体股东配股
黑色星期一的机率极大，12.87
老银行会象老邮局离我们越来越远去。
偶的神，消极怠工。
深度解折太湖流域水质告急：8月4日染料从12000
谈输记也有些日子没来了，12.85
奉劝超级主力..别尼玛不懂 乱来 涨些破铜烂铁..
此轮靓女出山被01虐的底朝天，失败，在浦吧多说
预测一下明天走势。是今天的五倍跌幅。12.87
请告知小散，为什么上证和浦发每天都低开？
总让我蒙对一次的，明天大跌。12.76
中央财办主任刘鹤：金融危机并不是小概率事件
今天的长下影线，预示着明天大跌的观点继续不变
老留进步神速
浦发每天总有1万手大单砸盘，而兴业招行没有
我本将心向明月，奈何明月照沟渠
坑爹的定向增发终于落地。增发价11.88元。 由于
上海国际是如何套利
浦发，600668尖峰集团（一颗巨大的红宝石） 600
不想细看招商行半年报，只想适时增持浦发 12.51
上海是一个中国的金融中心，上海国资委你改革了
猜浦发半年报业绩 1.048元。12.51
信贷人员36万个小时的工作AI几秒内完成
井底之蛙无法看懂中国平安的价值
如果浦发半年报业绩不好，则最近走势是否说明信
浦发在考验着股友们的能耐，12.47
我就是要骂小秘兽，就是要让它知道我还没死。
感觉明天浦发又要跌了，12.43
浦发银行长期在净资产以下运行绝对是奇葩（823
问题大了，今年银行券商保险统统红盘都过不了33
浦发银行总市值为招商银行之半
关于收费，请看看。12.52
诸位午饭吃的神马？
招商银行 H股行情 27.850  1.350  5.09%
又到黑色星期五了，12.47
中国人寿2017年半年报令人大跌眼镜！
不发已经连续19天净流出18亿了，谁在抛？会不会
浦发和民生被资金抛弃，出大问题了
浦发银行走的像小秘书一样猥琐
溅人小秘书就是煽情
与股友们讨论一只股票。说明我不持有。12.78
我的生意大不如前了
如果明天机构没瞎眼的话 浦发应该涨停的！ 业绩
浦发在吞对公业务的苦果！
浦发银行，交通银行，民生银行，三个股票的股值
不管是过去还是现在
都害怕银行股的坏账
不差也不好
浦发银行不良率跳涨至2.09% 高管称“今年就是要
浦发银行(600000)融资融券信息(08-29)
浦发全面倒退 任何的自我安慰都是毫无意义的 浦
永悦科技会超俺20元下买如通涨过57，牛，动山，
从现在改革.社会..到你的身边你怎么看目前的 银
炒股炒2017年证券新股601881一600909一002500另
浦发银行最差的银行股
往市场4000点之前，可大胆进行低吸的10只潜力个
难不成这个月也不用看浦发？12.72
真是见鬼了，平安银行这垃圾都涨上去了，这傻强
那个啥 闲庭信步YW3...自己不赚银子怪 散户买多