中信证券一个月内见到35元
券商股今天表现不错。中信短期的问题按姐的看法
》》》买买买（献给有缘人！中信证券是GJD重仓
屮屮华泰证券融资完成就是中国的高盛了≈二个第
==华泰证券第一梯队大券商绩优成长互联网券商龙
->华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统”
安妮股份虚拟现实开发儿童教育，社保进入，预增
拉升保险后拉升银行，拉升银行后拉升券商！现在
历史再次惊人的重演目前看来大盘在复制1999年5
519暴涨行情只会推迟不会缺席！坚决定投买在史
一心陪股友走完中信证券从现价到33元全程
[游资做多不死心]漂亮50英豪300必将疯狂展我中
[赚大了]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
毒品问题 吸毒举报贩毒 毒资奖给吸毒个 加国家
模型2 全民基本信用
战胜华尔街
模型 全民基本信用
年轻人网上赚不到钱
本少爷专冶pm2.5
中信--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
新股发行无限量供应其发行速度由市场决定形成如
融资客决战指数牛系列！新的周期打开了自2638以
股票相对于疯狂增长的M2来说太便宜了！
美国有纽约同时中国有雄安，美国有曼哈顿同时中
券商股值得重仓买入和拼命捂住的根本原因
大道至简，知易行难，知行合一，得到成功（续）
600067开启新牛之门
恐慌了.机会来了
》》》买买买（献给有缘人！中信证券是GJD重仓
业务结构均衡 龙头地位不变
狂笑狂笑  瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍
狂笑 狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0
狂笑 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，翻
狂笑 呆子都会抢 业绩翻倍 股0.99今年三倍，翻
狂笑 呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今
季线往上走，都是大牛股!
A股新涌举牌潮，该板块何时秀肌肉
咯咯咯咯 狂笑 翻倍股 晨鸣季报隐藏业绩核弹！
新加坡政府投资增持中信证券233万股 每股17.352
最近，很多人在抨击新股快速发行。这些人无非是
新股发行不能停的重要理由：新股发行市场化可以
缩量下跌放量上涨明显主力资金进场信号，一个“
强烈看好券商!券商盈利模式转型：投行将成为券
标准的上升下漂旗型
深耕机构结构均衡，评级AA龙头归来
压在中信上的黒乌鸦终于飞去。中信将开启加值回
中信证券(600030)融资融券信息(09-20)
国家队淘金: 日线锅状，周线背离，月线低九
爱我中华，扬我国威，股市的影响力最大，最强，
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
散户必看炒股格言和现金策略！ 孙子云：先立于
比蜗牛还慢
信质电机即将暴力拉升
为了一分钱翻红，专家也是拼了[微笑][微笑][微
顶部的利空和底部的利好不妨信它一回；而顶部的
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
大国崛起大牛市系列！关于雄安，千年大计。千年
立贴为证：人造慢牛国家意志！大国崛起大牛市启
》》》买买买！二十年操盘经验得出分析中信证券
坚决定投买在史诗级大水牛的初期！2017年撸起袖
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
519暴涨行情只会推迟不会缺席！坚决定投买在史
已经满仓中信证券，欢迎做空
次新股0.98元业绩仅此1家江苏银行股价不到10块
2017年撸起袖子加油干！宿命与反抗！只有大牛市
预防踩上业绩地雷
给石墨烯电池估个值
中信证券今日超大单流出排名第5名(09-29)
佛光普照，感恩正能量们弘扬正义！阿弥陀佛，阿
王健林会见中信证券董事长张佑君
华泰证券今上午稳跌-2.01%，中信还能守住？
2017年中报点评：归母净利润下滑6%，成本控制初
[不说了]请问各位高手们，此股是否会枯木逢春铁
一周时间主力净流出资金两个亿，散户还玩个屁！
中信获利了结！差不多了明天又该杀了！
为司度两融业务违规“开绿灯” 中信、海通、国
新加坡政府投资减持中信证券53万股套现904万元
600030:中信证券第六届董事会第十六次会议决议
大家告诉我，这一波22稳不稳
新股600909一601881一300419一002500一000958一
股灾期间为外资机构违规提供两融 中信证券被罚
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-14)
中信证券8月份净利润同比增10.3%至5.89亿元
抛！机构连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠
明天继续逼空，本周k线中阳
中信证券完成发行80亿元公司债券
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-13)
中信证券完成发行80亿元公司债
希望中信证劵天天暴涨！
中信证券一季度净利增长40.18%至23亿元
16.94元，先买1万股中信证券
15万股中信边打新边等下次牛市来，一起想法的股
可怜的散户失败的原因就是：底部区域极度恐慌而
可怜的散户必有可恨之处，可怜的傻逼散户的共同
只挣14个点:拿了半年
中信证券聘任杨明辉等为执行委员会委员增设若干
狂抢！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价值
中信证券拿着就是---最值得托付养老！
600030:中信证券2017年8月份财务数据简报
中信证券8月份净利润升10%至近6亿人币
中信证券即将爆炸主升到38元
中信证券8月28日盘中涨幅达5%
2年前轰动一时的外资司度炒A股终曝光 中信证券
空调要格力，手机要华为，新能源汽车？
节前分化！节后又如何？        今日上证指数继
不要对券商股继续抱有幻想，银行传统模式已经不
这一波想冲3400必须证券股带头
对中信证券中报点评
上行动力严重不足.假突破或成立
中信证券(600030)融资融券信息(08-24)
2017半年报点：收入结构均衡 龙头地位凸显
业绩强劲可持续，估值修复可期待
中报速递：中信证券2017年上半年盈利49.27亿元
中信证券中期净利润约49.27亿元同比减少6.01%
600030:中信证券2017年半年度报告
再次开仓杀入！
我持有6000股中信证券，今天分红2100元，可帐户
昨天买进的中信，为了包住分红16.82离场，我不
600030:中信证券2016年年度A股分红派息实施公告
本ID的次新股今天又是大丰收！[大笑][大笑][胜
中信证券完成发行45亿元公司债券
开个认真讨论中信证券的帖子！ 这几天的量都不
入摩手记
多家券商披露一季报 中信证券及光大证券获证金
2017年一季报点评：业务稳步发展，费用控制提升
中信证券配合做空反思：高管当年年薪7127万节操
600030:中信证券2017年半年度业绩快报公告
600030:中信证券关于收到中国证监会行政处罚事
重识庐山真面目，龙头昂首再起航
价值投资将欲行，忽闻创业涨停声。各路研报深千
中信证券派发末期股息每10股3.5元
进场: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
中信证券7月净利润7.17亿元同比下跌24.3%
中信证券7月份净利润7.16亿元人民币
年报点评：龙头地位不变，继续加强海外布局
2017年撸起袖子加油干！当前我国资本市场的主要
判无期或s刑
嘉欣丝绸总分红率显著高于贵州茅台！嘉欣丝绸才
养老金老谋深算掐时精准，广发中信长阳虎啸券商
17.42  拔河比赛  多方胜！
600030:中信证券2017年7月份财务数据简报
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大60
期待券商王者归来 君临天下[赞]
中信还欠散户至少一个涨停板，强力买入
昨天全仓中信证券，期待今天突破18
2017年撸起袖子加油干！什么样的散户是傻逼，身
寻到15年涨50倍的下一个恒瑞，要复制恒瑞需满足
八月拿下20元
中信证券同比下降6%调仓泰山石油大消费龙头为宜
散户能否突破重围，中信证券上涨必将波澜壮阔，
中信证券(600030)融资融券信息(07-28)
中信证券，王者归来！
说什么也没用，有图有真相
新慢牛行情来了，中信大胆融资做会涨到25
最近，很多人在抨击新股快速发行。这些人无非是
2亿股民小瞧了加入MSCi价值，更忽视了国际化后
券商板块光凭这一点就足以成为下一场牛市领头羊
中信证券(600030)融资融券信息(09-29)
保持一点清醒！ 大盘应该是回调未到位！出了个
画皮正一张张脱落
坚持自己的信仰，让正义之剑来审判腐朽的垃圾们
券商唱歌跳舞为那般？券商救市所持中字头股票50
中信证券6月净利润按年跌32%
中信证券上半年净利润达49.27亿元同比减少6.01%
半仓中信证券，看好。
实战炒股口决： 十四工作线，不破不走人。短线
中信证券主力资金流向监视
随着A股被纳入MSCI，A股生态将发生巨变！
价值投资  永远是一个人的修行
我只做周线，小震荡无所谓
中信证券6月净利润8.26亿元人民币
中信价值多少
>华泰证券+美国金融科技企业颠覆“金融系统
高成长股，加快新能源汽车锂电业务，捕到一只新
价高出不如下全转买*惊天一路一带龙头600307酒
中信证券的近期目标：突破18.29的前高
明天突破18元
六分钱之间来来回回，你累不累啊？！！没操纵谁
最新策略：小盘央企+超跌+低价+实质性重组+并购
集中兵力，炒新的热门板块龙头股票： 1，首先选
亲：价值投资首选：煤炭行业中的茅台业绩增十倍
中信证券是做空中国股市第一股
中信证券：上半年净利49.27亿元 同比下降6%
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，危害大030
中信崩盘啦 崩盘了  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
银行保险新高飞了000001
南京银行、中信方向相反
转发:我在遥望，大盘之上，有多少股票在自由地滑
600030中信证券 券商板块 此股近期随着大盘的反
中信甘心当广发的跟班。没点出息。
去买002869.
真他妈逼炒蛋，还没长就想调整，主力有病
黑色星期一有多黑？ 中美贸易问题不断，吃亏的
牛市开始
远离毒品，远离A股！
中信证券   王者归来    坚定持有
《一个雄霸全球的大牛市正式开始》15年的疯牛只
卖光小盘股和次新股！加仓券商板块！所有板块都
2:30！
税制改革方向及推进增值税立法等多种因素
600030:中信证券2017年6月份财务数据简报
中信证券真的坑人
实践是检验真理的唯一标准，九根稻草压死7翻身
特殊通告：金钼股份创历史新低7.05元，不要错失
16.97 拔河比赛  多方胜！
大盘要狂拉1000点[想一下]
全体等韩教授公布黑幕！
券商高管的高薪，基本无持股
小漢奸[大笑][大笑][大笑]
券商股下跌才刚刚开始，大家注意保命！
今天大盘跳水，千古跌停板，互相转告做个好人，
送给为定增而买股的股民：定增原来是这样玩的
明天能到多高?能突破前面高点吗？
真的要做千年的王八吗？
超低估值机构扫货可能性大____________________
2017年注意这几条还不晚！
中信应该狂买。
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
本少爷专冶pm2.5
战胜华尔街
走了。数钱去鸟…
一天涨跌。0.3。。骗。
全球股市上涨，为什么中国股市不涨？
节前维稳，买入券商，我不信还会跌
谁在一直抛啊  。
今晚可能就有好消息，香港已经传出好消息了
明天15.78元收盘！
今天是瞎了眼了，买了一只最差的券商股。
东北证券大股东东北医药龙头亚泰集团土地储备竟
柳钢2016年半年报较往年同期暴涨900%。三季报较
券商中的极品~~~垃圾
24500股，反转
主力近期持续净流出，而且幅度不小，节后应该不
加仓静等深港通到来。
历史大底部，节后第一天涨停潮！
120分钟底背离 应该反弹12天
9月30号买卖点
中信下午如不跌停，我自宫！
午后大盘爆涨。
化曲折为财富，说明通往财富的道路是曲折的，我
16.19 是今天的多空分水岭
天窗一直开着？......赶紧跌，跌下来好补仓！
清仓不玩了，过个祥和的国庆[大笑]
已逢高减仓再涨到16，8全倒给你
注意点 跨越三大行业（高科技 军工 有色）的楚
一个可以改变人生的历史性机遇，一个诗史级大水
中国史上最大的房地产泡沫怎么调控呢？股票市场
一开始地产不允许买卖就不会出现这么多问题
16.19 是今天的多空分水岭
中信集团、证金公司、社保基金近期会增持中信证
嘉欣丝绸，A市唯一的世界首富概念股。
中信做空很坚决。走人
草他吗。中信的人抓的还是少，再抓一些人进去就
中信不值得散户买入，垃圾股
剔除四月以来IPO的成交金额，今天的成交金额恐
今天进去的又要吃套了，大盘明天继续杀跌[大笑]
中信证券继续上涨的理由
无论怎样看，都不份“该有的”
上吊线
死芽
想不到龙头变华泰了。
高盛观点后入MSCi后中国股市交易制度将前进三十
如何分辨各种消息（个人经验）
买入上海石化(600688)
600030目标22元
16.44了哦，可以进货了吗？大家说说看
中信证券原总经理徐刚复出 “救市”风暴中曾协
铁定入摩许诺下半年T十0实施.券商飞起来涨!
叹为观之禁大股东减持中信证券成了袖珍股筹码太
海通的目标随想！
香港的中信大跌，快跑
中信证券无论从市盈率或市净利看都处于绝对的底
修复行情由此起！
只要你是人，不管是哪个国家的人，都要面对
逐步满仓买入一一一一一一一一一一一一一一一一
证监市场整肃风暴 22起案件火线移交
6月14日，韩志国再度发布微博表示
总算突破了[微笑][大笑][鼓掌]下周继续[胜利][
下周大盘周阴信不信随你！
2年前轰动一时的外资司度炒A股终曝光：中信证券
本ID宣布：抛光大盘股！全力做多中小创和次新股
套人模式
太牛了刚上市3周不到，就有13家机构蜂拥调研扎
蓝筹大牛已经开启，2015年投入5000亿元救市资金
大盘股搞死整个市场！
中信证券(600030)融资融券信息(06-09)
卖了就不跌了？！怎么办啦？我操？！
中信证券(600030)融资融券信息(06-12)
600030:中信证券关于召开2016年度股东大会的第
资金倾巢入券商，六月入摩铁定了!大利券商国际化
走了换效益好分红更高兴业银行去了
券商股龙头 中信等 将再次 率领大盘 走一个大级
中信证券：每手“13中信01”实际派发利息为人民
中信证券(600030)大宗交易数据一览(06-08)
中信证券(600030)大宗交易数据一览(06-07)
中信证券5月净利润同比下滑32%至5.22亿元
当年日本券商入摩后大涨六倍!游资机构清仓雄安
600030:中信证券2017年5月份财务数据简报
中信不怕罚
尾盘肯定又崩盘了 !!!!!!!!!!!!!!欢呼!!!!!!!!!
A股纳入MSCI概率大增——价值蓝筹股或率先受益
下午拉指数，国家会用证券板块来拉
卖烧饼与股市——凤凰财经综合
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
我就知道一点，加息了，股票肯定跌，在我们股市
中国恒大地产大涨15%连创新高 今年暴涨195% 201
哈哈哈 卖楼抄底有钱任性 你们在卖 我在买  你
中信证券(600030)融资融券信息(05-31)
4月大利好背景下主力资金净流出3700亿，龙头板
因2015年的“外资做空”旧案 三券商被重罚4亿元
证监会：请依法常态化监管！查处庄操纵股价的不
有很多人总是大胆包天，从来不怕死
中信证券应该是个起点，追进还来得及不?
目前成交量券商走强！
最好最赚钱的炒股方法！ 集中兵力炒龙头！ 1，
中信证券融资融券违规被罚逾3亿人民币
六月初入MSCi后，券商涨3倍？中信证券5倍？
宝能和万科股权之争，决定大盘8000点或1800点的
股市投资的透视镜
因违规提供融资融券业务 中信证券被罚没3.7亿元
重磅罚单！中信、海通、国信因两年前旧案被罚没
中信国信海通各遭顶格罚3亿、1亿和255万 还记得
中信证券：因融资融券违规遭罚3亿元
中信证券等机构因股灾期间违规向司度提供两融被
600030:中信证券2017年4月份财务数据简报
中信证券(600030)融资融券信息(05-10)
600030股灾中不值8元钱！
T+0 T+1 根本就是流氓游戏规则
马云：只有中国才把实体虚拟经济对立起来，没有
二次见底！全力融资做多！
最好的是上证50最坏的也是上证50！
中国股市为何忌惮T+0
-一季报点评：业绩符合预期，看好未来证券震荡
万科A到17，中信证券到15，大盘见底[鼓掌]
奇葩：全天成交就一手，一手就拉涨停板。
估计是要被惩罚什么了，不然大资金这么无脑的抛
中信证券(600030)融资融券信息(05-12)
==》恢复T+0根本不用救市资金，券商板块自己就
关于恢复股市T+0交易的提案
T+1套死不少散户
地方债改股几十万亿最后谁来买单？另外外资也要
券商火拼IPO 中信证券启动投行区域化战略
哈哈哈哈哈哈，不亏是汗奸股，贱性渗透到骨子里
这货就是个托市的
我宣布  15.33  融资满仓了！
既得利益集团保护了T1。
中国经济又是世界经济发展领引者、发动机，为何
下周大盘战术决定二季超级趋势！
GJD全控银行、保险、券商、两桶油、大型煤炭企
点评证券股：5月份开始，业绩下滑百分之五十以
中信证券(600030)融资融券信息(05-11)
经现地量，就差个越前高。
对鸡狗而言，T+1比T+0投机性更强
散户的心声：速推注册制尽快恢复市场融资功能
强烈要求T+0向全国股民无限制开放！！
管理层吹响股灾4.0的号角
中信证券未来目标价9.79元。 不信等腰斩
17.05.05：路过
下跌趋势成型佛魔难挡！
中信证券的主力真够穷逼，稍微反弹就猴急逃跑
中信证券(600030)融资融券信息(05-08)
股市集体误判后的价值投资机会
慢牛慢个逼牛
主力拉高出货，且战且退！
中信证券2016收盘解读
[图片]
是割还是补？
中信证券4月净利润2.66亿元人民币
黄益新：谈一谈自己的主业——《生态健康与免疫
分辨中信是金娃娃还是豆腐渣的切实可行方法
中信证券A已经没有昔日尾盘的霸气。
中信证券4月份母公司实现净利2.66亿元
活在牛市中的熊 上证点评：量大于上周基准量，
上证季线：量能达标5季量，收出红三兵。 上证月
瑞银调低中信证券目标价至17.5元 评级「中性」
600030:中信证券2016年度股东大会会议文件
600030:中信证券关于召开2016年度股东大会的通
中创物流拟赴上交所上市 保荐机构为中信证券
下跌途中的尾盘拉升预示：激烈下跌暴跌随时来临
上市券商营收净利双降 中信证券一哥地位遇挑战
600030:中信证券2017年第一季度报告
微宏获得由中信证券领投的27.6亿人民币注资
岛型反转不成立，指数失真您真的清楚了？
具体来看，奥瑞德、江苏国信
一潭死水没戏
汉奸股
昨天尾盘救市买进的筹码，今天派发。.
三年未涨券商黄金坑？券商绝地反击全封板4月派
既爱又恨的最后一炸！
仅2元显示技术世界级龙头新品研发领先市场
第一目标剑指3400点，第二目标4500点！
我没能力选雄安，但我有能力和机会选中信证券
[图片]
妖精、害人精尾市借砸上证来砸雄安股
割了买，买了割！就这样也赶不走傻小散！
2017年4月26日有大利空
星光农机108跌到21，次新股，为何证监会不约谈
昨天尾盘16.31元抢入中信证券119600股，期望今
中国股市以绿色环保为主
养老基金已到账并开始投资——昨天尾盘买入中信
散户千万别碰军工股，军工股的估值可与创业板媲
汉奸淫欲害老子们损失惨重
要赚钱的人气还得靠中小创！[胜利][胜利]
》死鱼行情开启《
港股中信涨1%多
方正证券已跃居沪股通买入总额第二名：739，626，
这帮杂种现在怎么不拉中信了，干你们女儿
预测本周根号走势，就是调的有点深[想一下]。周
成泉资本突击雄安股狂赚 背影中信证券曾擦边内
横有多长涨有多高
很多人忘记了那次998大熊市？！
紧急公告：立即抢购处于历史低价的金钼股份6019
600030:中信证券2015年公司债券跟踪评级报告(20
大摩：上调中信证券评级至“增持”看好长期增长
抄底抄出个使命感！
中信证券：8亿美元票据将于4月21日上市买卖
大烂筹是最大的风险！
该分红就应分红，大象不能应用蚂蚁法？
明天涨三个点，大家信吗 今天是最后的吸筹了。
几位友人聚一堂 谈起股市泪汪汪
中信证券不会涨
港股被严重做空？
中信证券(600030)大宗交易数据一览(04-14)
抛！机构拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠小
巨阴破位更担忧 A股下方有更大隐患！！！
%D%A，。乾景园林603778深度研究：订单放量扬帆
山东爸爸来了，[大笑][大笑][大笑]
600030:中信证券2017年3月份财务数据简报
600030:中信证券关于间接全资附属公司根据中期
中信证券3月份净利润9.06亿人民币
雄安风后谁雄起重组风将吹又生
本少爷专冶pm2.5
券商成绩单出炉 中信证券龙头地位遭挑战
中信证券(600030)融资融券信息(04-10)
600030:中信证券2017年2月份财务数据简报
中科电气300035近期要发飙涨停：国防军工石墨烯
国信托管，倾家荡产
全面风控管理，经纪业务领跑
600030中信证券 后期该如何操作详细解析
%D%A抢筹开始
生活不易，且行且珍惜！
怕个鸟 别人恐慌我贪婪 16元成功买入10000万股 
上证收市点评4月5日
我太想股票跌了，中信跌呀，跌呀，跌呀。
瑞信：下调中信证券评级至“中性” 目标价降至1
目标：1年5倍，实行中
五进五出后，果然担心的事情发生了，今天下午国
3300救市顶减2650救市底＝3000中枢！
中信证券千万年薪高管离任 任职期间管理好风险
2016年报点评：现金分红比例高达41%，行业龙头
年报点评：业绩稳健，各业务继续引领行业
0很早就说了中信不会涨，去看看期指的
IPO提速下券商保荐业务大摸底 中信证券报审中止
立足多元，进军国际，静待开花
对中信证券年报的研究
不慌15.5附近是机会，反弹在即
证券业老大地位恐“沦陷” 中信证券谋变国际化
不变的中信，无愧的龙头，期待估值修复
中信证券去年盈利104亿下降近半仍居行业第一
龙头雄踞，风采依然
2016年年报点评：券商龙头稳中求进，海外优势显
中原证券及银河证券的强劲走势倒逼券商老龙头中
中信证券拟10派3.50元
武夷山《万向帝国》下周重点关注潜力股：仅一支
中信证券去年净利下降47.65%
国泰君安有望募资225亿元 欲全面挑战中信证券老
中信证券(600030)大宗交易数据一览(03-22)
几次想接，都忍住了，被骗四次，再受不了了
600030:中信证券2016年年度报告摘要
中信证券：2016年净利同比下滑近5成 拟10派3.5
中信证券2106年末每股未分配利润4.04元每股资本
再创新高，机会在何方？       今日美元终于加
券商股即将开启补涨行情
我宣布  16.30  融资满仓了！
证监会：请依法监管！查处庄操纵股价的不法行为
3.3亿元转让12.74%股份 中信证券拟退出前海股权
行情尾声，注意风险！经济每况赿下，牛市没基础
上证指数季线对数通道图预示着史诗级的大牛市开
中信证券员工被罚18万 从业人员当洁身自好
中信证券2月多赚3倍至4.7亿人币
中信证券2月份净利润约4.71亿元
大牛启动！目标重点：券商、军工、次新股、中小
本ID宣布：逼空上涨开始！大盘无忧！尽情融资全
两会行情大盘无忧！各路题材逼空上涨！捡钱的主
现在市情、现在股价、还贱卖中信的是傻子。
中信证券母公司2月净利润1.18亿环比扭亏
中信证券1月亏转盈2.78亿人币
600030:中信证券第六届董事会第九次会议决议公
下一个十倍飚涨股，首创证券借壳唯一股改钉子户
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
中信证券旗下里昂证券将解散美股研究部 裁员90
港股表现提示：！IPO对整体市场影响利空有限但
中信证券(600030)大宗交易数据一览(02-27)
金融股中券商是估值最低的，位于历史底部区域上
随便建仓t
戒邪淫帖子2
正威集团与中信证券联手竞购英超球会南安普顿
关于中信证券，让你值得托付终身！养老金只会参
华鑫证券借壳华鑫股份 将成最小盘券商！！！
中信证券已遭多个帐户秘密大规模囤票，有可能国
金融已定基调！明天大盘小盘开始逼空上涨！券商
阔别中信龙头10年，近日归队。
媒体称中信证券董事长王东明仍主持公司工作
中信证券总经理程博明等人被公安机关依法调查
中信证券拟110亿元增资中信证券投资公司
高管被疑救市内鬼 中信证券生死难关
外媒：中国官方调查发现中信证券涉嫌利用救市措
600030:中信证券第六届董事会第八次会议决议公
中信证券8人被带走协助调查 或祸起做空伤害市场
揭示中信证券背后复杂关系链 护盘先锋内鬼是谁
徐刚：中信打败中金的关键人物
券商加次新股！满！仓！[傲][胜利]
“下半年A股冲上4700点”44万人中签全因它
→T+0与注册制预期>>证券板块有实力有钱大券商
节前不持股，节后空仓有未来！！！
加重仓配置券商股！西部、第一创业、山西、中信
美联储加息无望，而中国即将开始SDR行情！[牛]
中信证券1月实现净利润约2.78亿元
600030:中信证券2016年12月份财务数据简报
600030:中信证券2017年1月份财务数据简报
和大部分人持有中信证券不同，同样是证券股我持
11月22日：中信证券带头冲3800点
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
券商板块要启动了！估计一到两个板的整体涨幅应
券商板块压了这么久、该轮到你表演了
有一种胜利叫撤退！
600030:中信证券2016年度业绩快报公告
进场:地方国企二线蓝筹股---跨年行情热点
下周长阴上帝已安悱！
中信证券：2016年盈利超103亿 同比下滑47%
A股上万点从中信证券开始!
中信证券: 券商集体砸盘符合美国利益
“12月19日至23日机构思路”
国务院：放宽银行类金融机构、券商等外资准入限
高位急拉升是大跌前诱多！出货是一价格区域不是
中信证券曲乐违法买卖股票被罚18万元
股指期货放开，板上钉钉，就看那周放开。如果本
强烈推荐#603000人民网互联网彩票牌照颁发、两
抛！连拉股价，制造概念，用人性贪婪，忽悠小股
中信证券，周一低开高走，盘中上17元。
过年翻番妖股行情，大牛胚子啊
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
过年翻1倍妖股行情。大牛胚子啊，好行情龙头带
请网管帮本少爷专冶2.5置顶
忏悔，今天做的一些负能量的事情，影响到了家人
报告，早上16.12被洗光光了，
14.88 要死 白白
古人讲的，言由心生。如果嘴巴一直讲不好的话，
又要阴跌，快跑！！！
看了很多股，就你最喜欢第二天
在下今天满仓中信
主力：且行且珍惜！
券商股泡沫特大，也是在杀估值啊！
600030:中信证券2016年11月份财务数据简报
从15.4开始，向中信证券宣战
莫斯科交易所与中信证券、银河证券签备忘录
分红到账 四万股给我发了两万块 居然没扣税
中信证券放心，大胆持有，没有买的可在16.3以下
连中三签中原，是在提示我买券商股吗？
昨天已经清仓万科A 进入亚泰集团 600881
大盘将让空头痛楚让空仓泪奔！
我没买中信证券，不过我有话说
我问：证监会
谁能想到，去年因为卖股票，一批人被调查，时隔
看看，美国加息
易淑人：一般股民是怎么做技术分析的
中小创的跌幅已达股灾水平！极可能引发金融动荡
全新的中信，不变的龙头
养老金入市前的调整开始了，本次见底就是长期牛
16.30 一步调整到位
最后买进未股改股600733、600182的机会，涨十倍
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了呀一一一一一一
俺来那
A股就3300位置没有最高只有更高！！！
私募冠军狂买该股 又一个高送转个股要飞奔？
做多一天把三天的利润给亏完，明天还是继续做空
10月27日: 用中信证券搞黑色星期四?
大盘龙头低吸水，下周昂头惊涛骇浪！
融资融卷新规，对证券构成利好
中信证券这波能干到42-45元！
中信证券11月母公司实现净利润6.05亿元
中信成为养老金入市唯一券商
它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有
我宣布  19.62 满仓了 ！
券商板块下周一有望涨停的八大理由: 1、券商板
周一证券板块全线涨停，深港通了开始了！
两点后券商股全部涨停，迎接深港通！
信达减持中信证券  套现11.43亿元
前年沪港通券商龙头股是中信证券，今年中信过气
在本ID的空军面前就算启动创业板也照样屠杀一空
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
未来两周是券商板块的天下，将接棒沪指冲上3600
虽然又失败了，但大盘周线已七连阳了还能八连阳
17.92 跑了半仓！
今天大家跌得爽吗？[大笑][大笑]
中信证券(600030)融资融券信息(11-30)
看好券商的可能都是错的！
18.04  全部清仓了
开盘中信涨停否，难道连板至三十元？主力开始暴
17.95 你被震出去了吗？
看券商如此之水， 引无数英雄竞吐槽。 昔一个月
中信证券今日超大单流出排名第5名(11-28)
中信下午如不跌停，我自尽！
玩祸害小
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
区区100多亿就可以轻松举牌中信证券--中国最大
深港通将在12月5日正式开通——至少5个涨停！！
中信集团控股16.5%，会有野蛮人来的。
中信证券，来一个涨停吧！
深港通开通后，券商股会不会见光死，看完我的帖
坚定持有，目标27-28
要急涨至27元，赶快抢入，戓坚定持有
涨停了
深港通12月5日开通，真的是券商大利好吗？请专
17.38 再次融资满仓了
从现象到王朝
600030:中信证券面向合格投资者公开发行2016年
对空头说句:笨蛋！
大进军莫迟疑！
市场进入空头发抖节奏！
这周六日再次深港通全网测试，已经第三次测试了
今晚美议息将让全球股市暴跌！新一轮外资出逃潮
举牌中信证券纯属无稽之谈
主板被权重股撑着跌不下去、那就避开主板做空中
下午会跌得你们哭爹喊娘！大盘只是被几个权重股
中信证券(600030)大宗交易数据一览(11-23)
大盘日线顶背离见顶!大盘一倒中小创将加速下跌!
中信证券目标价!!!!!!
大盘日线顶背离成铁顶!大盘若倒下中小创将加速
瀑布跌开启！[大笑]本ID的空军正式出场！
通达股份(002560)军民航空高精密零配件龙头股具
中石油开始拉升了，哈哈，你们懂得
中信将被举牌
中信证券(600030)融资融券信息(11-21)
中信证券今日超大单流入排名第2名(11-21)
暴雨将至之三绝杀已经来临!这一次具备了十足的
新股发行大提速!注册制打压创业板!主板高位见顶
砸盘开始!本ID宣布3229正式见顶!这位置融券做空
“砖家”又提注册制：唯恐天下不乱。
接下来还有可能突破吗？该何去何从？
四两拨千斤，该股走势表明证监会的态度
板块牛回头是难能可贵的。只看懂不懂的珍惜机会
融了1000股中信的券，做空一下试试看
要开始杀融资盘了！记得去年股灾吗？那种万亿融
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
中信证券(600030)公司大宗交易揭秘： 狂龙飙涨
600030:中信证券面向合格投资者公开发行2016年
中信证券(600030)融资融券信息(11-17)
瑞信降中信证券目标至20.9元 评级仍为跑赢大市
瑞信：中信证券目标降至20.9元评级仍为“跑赢大
中信证券会怎样表现？
中信证券(600030)融资融券信息(11-15)
600030今天下午2:17会涨的你目瞪口呆……
我坚信一个真理。十元以下买中信证券，二十以上
暴雨将至！这次狼真的来了！
“换将”满岁海外业务再出发 中信证券整合海外
600030:中信证券公告
中信证券2015年三季报[特级震撼][点击查看原文]
中信证券2015年三季报[超级震撼]智能点评[点击
600030:中信证券面向合格投资者公开发行2016年
好吧，服了，买入!算你狠!希望不要一买就跌!
下周一推荐一只好股：600030   中信证券
上涨趋势确立 回调皆是买点
中信证券今日超大单流入排名第6名(11-11)
中信证券旗下国际业务拟实现品牌一体化运营
17.50 减仓了，留半仓！
中信证券(600030)融资融券信息(11-11)
中信证券中国幕后黑手 股灾之后是毁灭！
暴雨将至！深港通开通之日，大盘见顶之时!
目前还适合买入嘛？
中信证券旗下国际业务将实现品牌一体化
复盘
强弩之末!主力在借外盘上涨而出货!后市继续看跌
中信证券今日超大单流入排名第5名(11-10)
全力融券做空！特朗普当选本ID早就料定！ 三次
午评
今日操作
价高估位没戏了*全仓转买000731四川美丰10年大
复盘
复盘
暴雨将至！融券做空的机会来了！权重板块已经撑
危险！大盘已到契形通道上轨！触顶回调随时展开
大盘今天铁定高开低走收中阴线甚至大阴线!火速
暴雨将至：高开是最好的逃命时机!然后反手融券
高层请恒大系喝茶了，大调整的信号弹已经升空!
坐好.开车
券商“钱途”光明
暴雨将至！股市崩塌在即！大宗商品暴涨、央行必
中信证券10月实现净利润约7.36亿元
暴雨将至前的最后疯狂！
暴雨将至第二篇
中信证券危局周年 刘士余点化涅槃路
600030:中信证券2016年10月份财务数据简报
16.78 临门一脚，融资满仓了！
中信证券母公司10月净利润环比小幅增长
600030:中信证券2016年9月份财务数据简报
暴雨将至三：欧股全线下挫！不出所料的话美股也
如何选择券商股？
600030:中信证券2016年非公开发行公司债券(第一
感觉中信明天有大阳或是涨停板
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
16.95 融资杠杆又卸了，赚了三毛钱，哈哈
大利空 证金减持光大证券至1.87%，梧桐树3家接
大利空 证金减持光大证券至1.87%，梧桐树3家接
暴雨将至！
中信标兵站长，大战在即，粮草已备齐，欢迎检阅
中信证券(600030)融资融券信息(11-01)
中信果然是做空A股第一股啊
在你们看来危险已过去了、在本ID看来、经过强行
昨天卖了中信证券换了国元证券不知对否
求求哪位好心人帮我在沪深两市找个这一年多来走
狠狠的扇了自己5巴掌，以后再买这玩意扇10巴掌
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
融券做空最少还有两天左右是无风险套利期！
中信证券还可以买入吗
16.80 上车！
下周一周二是风险释放期！周三大跌可接回筹码！
中信证券：前三季净利润下降五成 证金小幅减持
600030:中信证券第六届董事会独立非执行董事关
600030:中信证券2016年第三季度报告
大盘这位置是一个绝佳的做空融券捡钱区间！时间
大盘日线顶部结构成型！下周见3009点！
中信证券放弃增持华夏基金10%股权优先购买权
看到大哥如此努力，诸位可以放心，自己手里的个
中信证券前三季度净利润下降逾五成
600030:中信证券关于放弃华夏基金管理有限公司1
券商是条大金鱼
中信证券拟公开发行不超过270亿元公司债券获中
600030:中信证券关于向合格投资者公开发行公司
我宣布16.70  融资满仓了
一周内，见3009点！
汇率破6.79再创新低！股市极可能血洗式暴跌！指
解读温州概念股之三：长白山（603099）
又在顶部放出养老金入市消息了，呵呵，快来接盘
中信证券(600030)融资融券信息(10-25)
中信证券 下面有大托单，你们说它会向哪个方向
一个内心不强大的人，自然内心不够平静。
顶部震荡该走了不要贪心，见好就收才是真谛！跳
中信证券(600030)大宗交易数据一览(10-24)
中信证券今日超大单流入排名第4名(10-24)
整体赚到两个点，本ＩＤ顺利离场！
早盘追进西部、山西、中信、和金证股份、可惜放
今收盘前抛光剩于50万市值！
离岸人民币汇率破6.76了、下周一股市崩塌式暴跌
早盘追进券商板块！[胜利]
后市大利空
保本全部清仓！大盘严重顶背离！坐等回调！
停牌王周一开盘了
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
大盘缩量反抽之后就是瀑布式跳水！就在下午两点
被打脸了，诚恳纠错！趋势不可违！买进半仓！
中信证券今日超大单流入排名第16名(10-18)
深港通启动中信证券中长期看40元
中信证券(600030)融资融券信息(10-17)
本周大盘破3000点！不要问为什么！做空或者空仓
16.36 是今天的多空分水岭
反弹波段主升开启
缓缓上升，因为关乎指数，而结构又先于大盘，时
中央巡视组不会视而不见严查欺诈和腐败！
16.35 是今天的多空分水岭
低吸中信证券。
16.34  是今天的多空分水岭
近期流行的一个套路给大家展示一下、博君一笑！
中信证券超级利好来袭！近期暴涨将成瘾？
中信证券母公司9月净利润环比增三成
中信证券9月份实现净利润7.06亿元
让俺想想！让俺想想！[想一下][想一下][想一下]
证监会主席调研中信证券:询问是否需要关注与支
抛！机构拉升诱多不是解放军，对倒放量是笑着数
美联储还未加息 人民币已创近年新低6.7258
双崩盘就在12月至2016年2月期间！
大众一片看涨本ID今天大减仓！分流部分资金搞上
IPO融资额大幅下降 中信证券领跑股权承销
扛住节前最后一跌，迎接国庆长阳升起！
持股待涨就行！别玩短线小聪明！
节前的洗盘和作秀左右倒腾假出货都是为节后吸取
节后的行情节前都透资了，节后是否会暴跌？
沉痛悼念谢百三教授，一个为亿万股民呐喊的正义
转发、转发、转发、转发
尸横遍野！继续空仓！本周市场将探底2900点！
刘士余调研中信证券：去年事件已结束 把曲折转
谁有我亏的惨，中信亏了我51W，44个点，彻底改
中信证券 新闻上集资10亿美元是几个意思啊
600030:中信证券2016年度第三期短期融资券发行
我说我满仓中信证券你们相信吗？
16.09.27：筑底时间不够
中信证券(600030)融资融券信息(09-26)
下跌行情已经展开，高抛离场！
部清仓了，不玩了！
继续空仓！本周只是小阴跌、下周国庆前三四天才
16.24  全部清仓了，不玩了！
下周将向上变盘开始
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-23)
点评:炒股赚钱有多难？券商大佬中信：我自己也
中信证券(600030)融资融券信息(09-22)
目标.
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-21)
中信证券0920
中信证券(600030)融资融券信息(09-20)
中信证券(600030)融资融券信息(08-24)
中信证券(600030)融资融券信息(09-05)
中信证券再调两融担保折算率 今年第三季度以来
券商老大哥中信证券炒股成绩单：日亏4500万一共
市场资金流向低价绩优！关注600159大龙地产，40
找好券源准备融券！大暴跌即将来临！会开完了护
1美加息2人民币贬值3外资出逃引发股灾，三步曲
极度警惕！近期日Ｋ线将出跌幅超3％以上的大阴
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-08)
调整结束 选好标的 逢低买入 享受上升
葛洲坝跌破6元我依然会分批买入 长期持有 看好2
重仓股套牢 中信证券自营浮亏近二成
中信证券二季度获中证金增持5910万股 换帅张佑
黑周五一定不缺席！
中信证券8月净利润5.34亿元
600030:中信证券2016年8月份财务数据简报
大盘反转看中信，盯住
中信证券炒股比散户烂:十重仓股9只套牢 董事会
中信证券(600030)大宗交易数据一览(06-17)
中信证券(600030)大宗交易数据一览(06-20)
中信证券母公司8月净利润环比下降43.6%
明天继续百点断头铡刀式暴跌！目标补掉2913点！
中信证券0905
1月29日开仓抄抄
中信证券今日超大单流入排名第5名(09-02)
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-01)
中信证券(600030)融资融券信息(09-01)
16.80 是今天的多空分水岭
尽快清仓中信证券必跌至15
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
耐心看戏 等待下杀
大盘乖乖去补缺！补完两个缺，还得继续跌，跌到
中信证券(600030)融资融券信息(08-31)
16.80 是今天的多空分水岭
大盘日线顶背离死叉，短线卖出别被套跑吧！
炒股赚钱有多难？券商大佬中信哭了：我自己也亏
中信证券炒股比散户烂 董事会换血后首战悲情
中信证券目标55元！牛市目标7000点！
中信证券(600030)融资融券信息(08-29)
中信证券(600030)融资融券信息(08-25)
中信证券：上半年自营业务损失惨重
半年报点评：投行、资管领跑行业 继续推进国际
美加息概率骤增！下周Ａ股将同缓跌进入急跌！继
中信证券上半年“炒股”亏了55亿，十大重仓股9
突然感觉此股要被举牌了。当然不能相信感觉，预
中信证券等多家券商宣布暂停融券交易
中信证券(600030)融资融券信息(08-23)
美国股市长期单边上涨
雨后鱼趣(三首）
龙头地位稳固，投行实力雄厚
日线形成顶部结构之后出现跳空下跌缺口，大级别
中信证券上半年净利52亿同比降近六成 经纪收入
[兴奋][兴奋][兴奋]看来大佬们选股真的问题多多
600030:中信证券2016年半年度报告摘要
庄家的心思散户你别猜
中信证券上半年净利下降近六成
月底前，必有一根百点级的大阴线！
综合实力彰显，塑造行业领跑者
2016年中报点评：业务结构极均衡，龙头券商迈向
上午券商撑指数、下午券商就罢工！随两桶油一道
风雨过后见彩虹，逐鹿国际显雄心
中信证券上半年净利润 同比下降近58%
中信证券今日超大单流出排名第14名(08-24)
我的中信分红，我也是醉了。
中信证券上半年净利润52.42亿元同比下降58%
中信到五十有人信吗
强烈反对.欺诈式分红！
600030:中信证券2016年半年度报告
指数已破了操盘线！接下来的最稳妥应对策略要牢
今天股指期货将最先形成日线顶结构！接着是沪指
600030:中信证券2015年度A股分红派息实施公告
中信证券(600030)融资融券信息(08-19)
尼玛，把昨天收盘价减0.5元，这就叫做分红？这
17.25==》23.00
今天黑周四！本ＩＤ等着看Ａ股跳水比赛！
中信证券(600030)融资融券信息(08-18)
第一步补3051缺口，震荡十天左右再补2913缺口！
利用分红加仓18手，成本16.9/股。
18.22 减仓了。9.00 追 002556
散户是时候退出万科了
股价为什么变成16.97了啊。钱显示还亏了
中信证券今日超大单流出排名第5名(08-18)
警惕新股发行加速带来的压力
中信证券(600030)融资融券信息(08-17)
中信证券今日超大单流出排名第5名(08-17)
明天肯定会拉升。。。。超磐手已经悄悄告诉我。
17.45  是今天的多空分水岭
中信证券(600030)融资融券信息(08-16)
急问，中信证券分红过了吗，
中信证券今日超大单流出排名第3名(08-16)
关注业绩成长，002587涨过50元不高！
明天拉板了
大盘已日线顶背离！卖卖卖！等回踩三千点！
深港通批准了
还是本ID的西部证券最牛！[胜利]
中信证券今日超大单流入排名第10名(08-15)
中信证券(600030)融资融券信息(08-15)
咬到一口我就跑！卖掉！
这放量长上影不是什么好事呀
中信证券已经突破压力位，这波不简单，至少有百
感觉大难筹明天要调整，关注创业板300263。
中信证券今日超大单流入排名第3名(08-12)
管理层正“引导”投资者如何投资
锌价创五年新高.有色金属能是下个风口？
终于广发证券公告:2015年度分红8月18周四股权登
再补一张，年线穿刺。
不得不纠错！全仓买入！
减了一半仓位，不知对错!
珠峰缺哨兵，大量招募散户上山站岗！深港通就是
中信证券(600030)融资融券信息(08-10)
中信证券(600030)融资融券信息(08-12)
中信证券(600030)融资融券信息(08-11)
今日我变成职业股民！
股票·股民·券商
一月涨幅两天跌完，这种缓涨急跌的行情一旦跌破
17.00元买入，中信证券。冲动了。我现在后悔了
中信弹性差了
证金大哥你最牛！
券商7月业绩透视：中信证券最赚钱 太平洋净利环
中信证券今日超大单流入排名第2名(08-11)
大盘指数分时黄白线背离，见顶信号！拉券商掩护
判断：下午肯定又暴跌收大阴线!!!!!!!!!!!!!!!!
大盘见顶！煤炭板块已经完成出货、砸盘就在下午
600030:中信证券H股公告(董事会会议通知)
箱体震荡已到箱顶！继续空仓坐等大盘回补2913缺
中信证券(600030)融资融券信息(08-09)
继续空仓！大盘没有再上涨的空间，坐等回补2913
继续空仓！虚假的上涨后面必有崩塌式暴跌！本Ｉ
空仓坐等大盘回补2913缺口！美国非农靓丽预示加
正式开启2016年赚钱之旅，详情入
暴跌信号重现！大盘分时黄白线严重背离！撑指数
600030:中信证券2016年度第七期短期融资券发行
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
600030:中信证券2016年7月份财务数据简报
中信证券母公司7月净利润环比下降22%
套在17啥时候能解套
不上就坐等大盘往下暴跌！新一轮跳水即将开始！
中信证券(600030)融资融券信息(08-03)
弱反弹结束新一轮跳水即将开始，继续空仓坐等暴
又到了该离场的时刻
32元本啥时回喽[哭][哭]
中信证券(600030)融资融券信息(07-28)
中信证券(600030)融资融券信息(08-01)
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
11月18日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
全部清光！庆幸自己上周五的大减仓、只留不到一
别将反弹看作反转.最后被割了韮菜
16.20 融资买入！
选股原则：绩优的医药股、蓝筹、军工股！千万不
转发 股市里的骗子是怎么赚钱的，看后请转发，
中信证券(600030)融资融券信息(07-29)
600030:中信证券2016年半年度业绩快报公告
减仓，保留利润！
很久没这么嗨了！指数终于正常了！加仓六成！再
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了哈一一一一一一
中信证券(600030)融资融券信息(07-27)
判断:肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
继续加！四成！
判断：肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
判断:肯定又暴跌收大阴线无疑了一一一一一一一
全线清仓！分时线严重背离，现暴跌信号！
管住自己的手！两点半之后还有一轮更猛烈的杀跌
保持高度警惕！做好减仓准备！大盘股和小盘股走
上线进场持股待涨，破线清仓大跌何妨，坚守此法
券商护盘利国民，涨的慢点又何妨？
坐等暴跌！市场开始由缓跌转入急跌！大威力杀跌
中信证券今日超大单流出排名第10名(07-25)
石墨烯概念=无人驾驶概念
最近开板新股都特么涨上天了，优质的券商股却趴
中信证券易跌难拉600802仅其1.76元翻6倍到69元
2016年半年度业绩预报点评：综合实力突出，国际
中信证券摘得“2016中国最佳财富管理机构”评选
注意这个现象！大盘在营造跌不下去的思维从而引
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
19家上市券商上半年业绩揭晓 中信证券最会赚钱
中信证券上半年净利53亿 同比降57%
大盘缩量反抽之后就是放量跳水！时间就在下午！
市况低迷 中信证券半年度净利同比腰斩
600030:中信证券公告
中信证券上半年净利润53.19亿同比下滑57%
中信被日本人控股，3人进入董事会了。
IPO最严核查来袭 中信证券压力山大
中信证券(600030)融资融券信息(07-20)
比比吧龄谁最长
提前通报（周二大盎站上3100点）
不要贪心！高位跌破操盘要注意线止损！谨防十日
大盘的五日线和十日线皆破，清仓离场！
中信证券(600030)大宗交易数据一览(06-03)
4.0发生在万科复牌和9家新股申购（机密）
16.70  全部清空了中信，10.02 满仓了002556
16.5擒住中信，只喝一杯！
中信证券今日超大单流出排名第15名(07-18)
10.05 追 002556
评级表面利空，实为利好，券商下周带领大盘冲击
市场最活跃资金仍在商品期货市场
研究了一下，真的到不了100元。
16.76==》20.00
从AA级别被降到BBB，是不是利空出尽
不争气的龟背，广大股民的血肉养了你这不孝子，
中信证券(600030)大宗交易数据一览(07-15)
16.72 还不上车？
600030:中信证券2016年度第六期短期融资券发行
16.55==》20.00
我吃饱了先走一步，你们慢慢吃吧，顺便付账!
战胜华尔街
本周长阳惊天动地！
中信证券： 600807黄金+奇虎360+房地产+移动医
中信证券：  360私有化回归，受益最大的上市公
看望一下炼狱之苦的中信啥货们~~
南海问题的威力可能将超十倍股灾!
操你妈个逼。中信证券我每一次操作都是错误的。
华泰证券 有人知道华泰为什么这么强吗？最近涨
大盘再往上涨只会造成更大级别的顶背离！刀口的
回调越多，买入越猛。 回调就是低吸良机。 下午
中信证券仙人指路目标价25.3时间8月3日
长期看多中信。但短期看空，下半年看到13元
中信证券:母公司6月净利环增58% 券商业绩或已否
中信：万.宝 举牌事件涉嫌暴利且扰乱金融 应严
首创证券借壳，1.2亿流通盘的券商股将大涨9倍
中信证券母公司6月净利环比增长58%
600030:中信证券2016年6月份财务数据简报
只发图，自已悟，2016年6月见大底！
600030:中信证券2013年公司债券(第一期)跟踪评
行业龙头地位不变，现在正积极转型“产业服务型
8月23日前请关注惠伦晶体
A股进入新牛期！
中信证券(600030)融资融券信息(07-06)
准备止盈!大盘看样子要破五日均线了!以深成指为
洗盘未结束，中信行情刚开始
深成指已破线!减仓止盈!保护到手利润!
16.25==》20.00
放心持股吧，敢上三千点就不会在这位置调整!起码
稳步上升，大盘进入躺着赚钱时代![鼓掌]
上半年7家公司股价逆势翻倍 三类股望成下半年最
降级风险笼罩中信证券 老将杨明辉回归带队
十几年股市生涯。第一次投资中信证券。希望好运
16.23==》20.00
中信证券今日超大单流入排名第12名(07-04)
看空后市，第一压力点13元，第二压力11元。6月2
15.60==》18.00
中信证券(600030)融资融券信息(06-30)
大盘反抽30日均线!之后，继续下跌!人民币暴跌!脱
600030:中信证券2015年度股东大会决议公告
目前市场没必要过分悲观
A股的秘密之六——中信证券，国家队的原罪。
明天操作，两买，两卖！
靴子落地..股指或返身向上
操盘线之下永远空仓！下周极度危险！还有连环瀑
还有什么利空？
坏空须连打三天，不投降就让爆仓！
下周大盘估计补跌150点!一场血腥的洗劫式杀跌要
哈哈，被打脸了，本ID认错纠错!进场!
13家AA类券商遭处罚 中信海通广发华泰降级在所
已破双线!清仓离场!给资金放两天假，放松心情钓
本人空仓，周末复盘彻底看多！
昨天清仓离场，今天无比主动!等下午脱欧事件明朗
横盘之久变盘或将一触即发！
两条均线打天下!能找出缺点吗?
十年牛市待开张  十年大牛属券商
已在早盘的集合竞价中满仓！
我宣布  16.16 融资满仓了！
下周开始大盘股翻两倍已是平常事
打爆空头的时机来临！
中信第一压力点18元，第二压力点15元。最新研究
我今天板上卖了，小赚。现在不唱空不看多。11月
强烈抗议以中信证券为首的空头 恶意做空A股的野
600030:中信证券2016年5月份财务数据简报
和银行股估值及港股价对比 券商股总体还有25%-3
我今天清仓了。2月18日。
我已经卖出，平均价15.75元。2月22
我已经满仓，14.30元。满仓了。2月25日。
今天，我已经全部清仓16.38元。3月17日
我终于出手了16.72元，今天卖了一身轻。5月31日
中信证券，价值投资的典范。到明年后年我看到30
600030:中信证券2016年度第五期短期融资券发行
15.66  是今天的地心引力线
券商板块：中信最垃圾，有几只券商股，都快拉主
尽管你们不喜欢看空言论，但我还是继续空仓!
股灾的根本原因是机构坐庄中小创！不要删帖
16.00 以下的筹码很珍贵！
上海电力，近期还有红涨的机会
中信证券(600030)大宗交易数据一览(12-29)
开盘展望
外围股市暴跌.A股能独善其身?
金股奇侠：中信证券：MSCI纳入A股可能性为60%
战略上彻底忽略死空，战术上重视消灭坏空！
大盘已破生命线！清仓！休息等待下一次买点！ 
大盘跌破五日均线!执行铁律减仓一半!
明日大盘开启反弹模式！黎明已过去，太阳升起！
大家一起来猜猜大盘的底部
谁愿意解放一百多亿胡汉三
600030:中信证券关于召开2015年度股东大会的第
三个交易日内重槊中期趋势！
中信三营业部节前扫货96亿元 节后这爱能否重来
震荡式上行!第一捂券商，第二捂有色，第三捂医药
今天我致电了中信证券，10.15号前试飞
中信证券5月净利7.69亿元 环比增长近四成
七哥：周二趋势预测
六月的天说变就变
闲来无事，娱乐一下，
下周券商和有色煤炭将带领大盘攻击三千点!
券商已提前行动降融资杠杆 建议同时提高平仓线
希望解套。直接上图话不多说。一年来亏了还是挣
每天一谜语 随妈改嫁---打一股票术语 答对的有
每日一谜语 一天连嫁三次---打一谜语。
主力你满意了吧直接上图。全线套牢是要割肉还是
中信证券资产管理业务再度获金牛券商奖
上市券商佣金率一路走低！仅中信证券一家逆势微
A股历史最后的股改+重组，下一个十倍飙升股
MSCI预期升温驱动博弈资金入市
做好大盘回踩2880的准备，!60日线不会这么容易冲
我就是看多，风雨无阻，不论涨跌。看多做多中信
百大券商全国31省势力范围全揭秘！
→A→伦敦证交所CEO：沪伦通不再遥远 明年开始
→T+0预期与注册制>>证券板块有实力有钱大券商
大盘阴跌走势似已开始
15.36 追！
15.00==》20.00
急涨不做空!捂股!不要做短线!
国家队正在抄底加仓，你，还在等什么？！
第一次买点形成！半仓进场！遵守纪律！休闲了这
本人已经重仓中信，成本价15.42元。看好中信、
冲高减仓还有低吸的机会！ （为什么不给上）
成本20，有比我惨的吗
中信证券今日超大单流出排名第17名(05-26)
600030:中信证券2016年度第四期短期融资券发行
今天我在收盘的时候满仓了
美国是最伟大的国家
大盘正常回调下，要相信技术实力选股法
15.50  以下的筹码很珍贵！
没有人对大盘看多了.会发生什么?
别坐电梯，该抛出了！中信A股价已超H股价40%左
中信证券母公司3月净利润环比增长11.8倍
修订版“八条底线”征求意见 进一步明晰资管业
落花有意且流水无情
再跌就是黄金坑，使劲抄它别留情！
600030:中信证券关于召开2015年度股东大会的通
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
老乡别走与老乡过来！
中信证券今日超大单流入排名第19名(05-12)
中信证券去年净利198亿 增长75%
中信证券获准设立33家证券营业部
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟30
中信证券又到长线建仓时!越跌越买!
第一压力点14元，第二压力点12元。3月17日
600030:中信证券公告
斯太尔动力 “神秘”技术之(一)
这个PB做空历吏己证明次次大错
乐观有点盲目。
欧美股市走弱或步入熊市是大概率事件
个人对大盘后市的几个关键位置的分析
600030:中信证券2016年4月份财务数据简报
中信证券- 无大故事可讲业绩依赖经纪过重注意波
中信证券母公司4月净利润环比下降63.5%
明后天走势预估！
中信证券2015年陡增22亿运输设备 买车？买船？
泽熙徐翔与中信程博明被正式批捕 同时公布批捕
600030 中信证券 与002560 通达股份相比谁最大
大盘站上五日十日均线，原则性满仓进场！
5月3日股市早盘内参：五大板块迎来利好
泽熙公司法定代表人徐翔涉嫌内幕交易等被批捕
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
中信证券6日将发行50亿短融
中报高送转已从10转30起步 这59股有望进入高送
5月3日收评：短线反弹，剑指3020
机构称首批充电桩中标候选公布 关注三类受益公
股市仍将继续大跌！不要贪心抄底！继续空仓耐心
楼市去库存步入“下半场” 区域分化凸显调控更
中信证券去年净利198亿增长75% 拟10派5元
程博明等人被依法批捕——个人犯罪单位不用罚金
看清楚再操作.千万不要激进.
中信证券去年业绩拔行业头筹
美媒：中国监管层严打内幕交易 保护股民权益
徐翔深涉中信证券腐败案？ 或将在青岛开审
全景报告：券商行业2015年营收净利均翻番（附排
中信证券一季度净利润16.4亿同比下降57%
600030:中信证券2016年第一季度报告
越跌越买，在五月份保持账户的稳定增长！
短线炒作必学!
行动起来吧，齐销户中信证券！
券商净利去年一年顶三年 员工平均年薪约为70万
600182必成9倍飚涨股的9大理由事实
【讨论】中信和海通近期走势为何背道而驰？
11家上市券商晒年报 广发招商人均薪酬均超70万
六大利空因素危及2900点 机构后市看法不乐观
600030:中信证券关于获准设立33家证券营业部的
600030:中信证券2015年公司债券受托管理事务报
上市券商高管薪酬哪家高？500万高年薪扎堆国金
这两天融券做空等同于捡钱！
昨天抄底的，今天将踩踏式出逃！多杀多式暴跌！
中信证券被协查后员工出行受限 或被罚款百亿以
中信证券8高管遭协查 被指涉内幕交易
中信证券：几名高管仍在协查中
中信证券的弱冠之年：被指上演救市无间道
中信“老虎仓”何以如此胆大妄为？
中信证券风云突变：私募称老鼠仓 管理层将洗牌
预言帝：2900附近坚持做多！
业务布局完善，行业龙头潜力依旧
别幻想了，最少还有两天大跌！之后就是15天左右
可以休息提早过年了
重启预期 重大赛事催化 互联网彩票迎布局最佳时
本ＩＤ对五月之后的几点操盘思路：
深港通准备工作进入细化阶段 10股或存重大机遇
600030:中信证券2016年3月份财务数据简报
这波下跌走完之后的操作策略：
267亿主力资金近三日撤出最多的概念股一览
沪指大幅反弹近2%收复2700点 券商股强势爆发
3月181亿沪股通资金进场 创近7个月新高
别过分担心指数重挫，奢望指数狂飚也是不现实
跌势已成，大盘周三开始加速下跌！并且明天大概
600030:中信证券H股公告(董事会会议通知)
可以适当低吸一些个股。
弱势炒新股也是A股颠扑不破的真理
券商谨慎看待本周行情 最看好涨价主题
600030继续下跌的原因（技术分析）
为“逗号”点赞！
券商业绩虽靓 仍需“看天吃饭”
本ＩＤ的盘感告诉我，下午还有更恐怖的跳水！
与其说徐翔是金融天才 不如说他是权力傀儡
大盘跌破本ＩＤ操盘线了，拜拜啦，钓鱼去喽
关注603002宏昌电子！
早上的提示得到了验证，恭喜出局的又抓了个大牛
600030:中信证券2016年度第二期短期融资券发行
全身是戏稳居第一，拭目以待王者归来
千古跌停辞旧岁，万民爆仓迎新春。下跌中继
朱么么画 600030 中信证券
远离中国股市吧。这只牛只会吃掉股民的草，还给
一买就跌，一跌就割。果真是一卖就涨呀。难道机
最强操盘线！其实也是最简单！就是天天在你眼前
21亿主力资金近三日杀入券商概念股
中信证券(600030)融资融券信息(04-14)
关注002689远大智能！
大金融龙头股600030历史顶在117.89元你们急什么
主力资金最青睐个股揭秘
周一的走势'岛型反转'不成立.
中信证券今日超大单流入排名第1名(04-13)
明天一个放量大跌，今天激进的就全部宣告套牢，
今日推荐
嘻嘻嘻《今日大盘》今日A股市场受宏观数据趋势
券商股迎政策业绩“双春”
下午大盘还将继续上涨2%以上！主升浪就是逼空上
大盘跌破五日均线减仓一半跌破十日均线，清仓！
快快快！双杰电气300444创业板中反弹最小的超小
沪股通连续18日净流入 沪指上涨概率增大
中信证券(600030)融资融券信息(04-11)
一定发生在4月
大盘周线级别的MACD金叉！中期上涨不可阻挡
站上了这两条均线，不要怕挨打，买入！
关注603996。
遵守这条铁纪律，庄家永远奈何不了你！
无形之手托着大盘.是福是祸又有谁知?
不出意外地话明天低开关门打狗。
明天必须清光所有股票的理由
下午估计最少四家券商要封板！
券商股引领A股新一轮反弹周期 或迎新一轮启动
下周会不会变盘？讨论一下，个股问题留下即可
无耻空头只是想上车而已，券商股不是涨不涨而是
十倍杠杆迎周一中信证券涨停！单日翻倍暴赚500
中信下周关注点
樊纲懂炒股吗？
大盘短期要调整了，做短线的警惕！控制好自己的
今天这个缺口代表新的一段下跌趋势的开始！
这都看不懂？还说是利好？
等着吧，下午还有一波大跳水！这走势，老准了！
17.62 是今天的多空分水岭
一睁眼券商每天每家平均收佣金5千万至1个亿
股指期货一年白白给国家财政流失1万亿印花税
人生最爽的事莫过于清仓过后大盘就大跌！本ＩＤ
中信证券今日超大单流出排名第3名(04-07)
沪股通连续18日净流入意味啥？这个关键点位得盯
我的贴说得不对吗?
原来沪股通一直在A股打埋伏？春节后仅两个交易
60分钟级别顶背离结构正式形成！这次将大概率引
周四趋势预测：
耐心等待震荡蓄势中的忽然爆发！4
沪股通连续18日净流入意味啥？这个关键点位得盯
一一一一一一一一一一一一已经满仓了一一一一一
春季行情渐入佳境 红4月值得期待
震荡是主基调
本ＩＤ的几点看盘方法，看你们能学到几成．
捂紧筹码迎接3600点！主升浪开始！都会翻倍的！
上市券商赚饱了：去年1年顶3年 最高人均年薪超
这，就是趋势的威力！
中信证券(600030)强势来袭，后期我们应更加谨慎
实践证明市值配售新股是券商的大大利空！打新资
19.00以下的筹码很珍贵！
上证日线即将死叉，2800点见。
中信证券张佑君：官方从未确认涉及内幕交易
老同事给刘士余公开信：提议允许证监会官员炒股
奇葩：众小散套牢了证金汇金国家队，可能吗？
中信证券救市账本出炉：两次救市共出资211亿元
600030:中信证券关于第一大股东增持公司股票的
后市慢牛归来，就是两天小阳，一天小阴的幸福时
业绩行业龙头，推进国际战略
【最新权威排名】基金去年赚了6812亿 哪家炒股
中信证券今日超大单流入排名第8名(03-30)
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方诞生！
2015中报点评：国际化进程稳步推进，“中国版高
600030:中信证券公告
时隔4个半月外资又来抄底了 大数据说外资抄底成
坚定不移看好券商龙头600030
50亿资金疯抢券商股的真相 六张图告诉你！
我计划守一年中信，不知道明年会有多少收益
个人对交易制度的不足的几点看法，希望刘士余主
火爆的高送转该冷静了 主力已趁机“卸货”
3月25日股市早盘内参：四大板块迎来利好(附股)
中信证券(600030)融资融券信息(03-28)
17.40 必须买货！
中信证券：业务布局完善 行业龙头潜力依旧
中信证券回到调整阶段，600030回补缺口不用着急
600030:中信证券第六届监事会第二次会议决议公
转(新浪的大富豪策略)：2016年3月28日早盘分析
张佑君称中信证券内幕交易未确认 股民：已失信
中信证券：全身是戏稳居第一 拭目以待王者归来
中信证券周一必将高开高走，下午1点左右封涨停
全能型投行已经起航，多项业务领跑行业
【讨论】超12亿主力资金流出！主力想干什么？
未来第三大浪将站在一万点的上方...
600030:中信证券2015年年报
中信证券6名涉嫌“做空A股”高管已全部离任
公司年报点评：龙头地位不变，更为关注风控
2015年年报点评：综合实力稳居市场前列，国际化
中信年报秀？ 一是收益超预期1.71/1.6元，二是
中信证券今日超大单流出排名第1名(03-24)
9券商曝救市细节:中信211亿成带头大哥 仅1家盈
全能型投行模式继续领跑
600030:中信证券2015年年报摘要
中信证券2015年净利润198亿增长75% 拟10派5元
600030:中信证券2015年度社会责任报告
低价掘金！关注600321。
还有没有和我一样套在35以上的？
600030:中信证券2015年度财务报表及审计报告
600030:中信证券2015年度内部控制评价报告
中信明天关注要点
中信证券(600030)融资融券信息(03-22)
中信证券今日超大单流出排名第1名(03-22)
央企重组整合步伐提速 逾50亿资金扫货19只概念
融资余额上涨180.79亿元  融资客抢筹这20股（附
券商股集体涨停却遭机构抛售 下一个热点或花落
20元以下的筹码很珍贵！
券商看市：“最肥”阶段已在路上 反弹高度取决
37股近期券商研究予目标空间超90%(名单)
中信证券今日超大单流入排名第1名(03-21)
券商股将重振雄风展翅高飞！
券商利好，下周必有大涨
简单的操作思路
【讨论】券商再度暴涨的原因是？
本ＩＤ对下周盘面最新的几点看法，个人意见请勿
今日主力资金流入哪些个股？
中信证券 突破 砰砰砰
四千点前，本ＩＤ一个籽都不卖给你！
银行股在A股造成的影响和作用
中信下周预判
17.17 减仓了，谢谢主力！
耐心捂股！涨到3600你们的车子房子都会有的！
靠，转融资业务恢复了，降低券商融资利率，券商
关注600321。
看得懂吗？看懂了，股市就是你的提款机！
近期大盘的几个显著的特点，一定要注意！
中信证券 蜗牛速度前进
A股暴跌！1500股跌停，竟因这五大杀手?
看得懂吗？看得懂就是你的提款机！
央行今日将实施1100亿元逆回购 本周净投放850亿
【讨论】告诉你什么时候此股会翻倍！ 
中信是否能够大涨就看明天能否继续向上突破压力
关注002636。
中信证券今日超大单流入排名第2名(03-17)
中信证券分析以及个人观点！
15.80 是今天的多空分界岭
中信明日拉升
数学象限都学过吧？
我有信心，股市明天涨停。
请给我一个持股的理由吧？！有没有？
自营盘短炒万科A 中信证券等三券商或在停牌前获
中信证券(600030)融资融券信息(03-15)
经营状况良好，业绩领先行业
业务均衡的行业龙头，打造国际化投行
两会开完维稳结束！维稳资金退出后很快将见2200
乱象丛生显大盘方向迷失
回探3260-3300一带，应该看做是个很好的低吸增
清仓
监管层释放利好消息 神秘“孙哥”入市行情来了
两会结束！维稳结束！空头的屠刀已经出鞘！
判断“强庄”的三个重要依据
政策蜜月期结束 周期小阳春持续
中信证券  天哪中信整二八
诱多明显，没有一个理由拉升，谁追谁哭
两会一开完维稳任务就结束了！2200点见！准备好
年报透露券商自营盘新动向 中信证券重仓股成绩
中信证券第一大股东再增持1890万股
中信今天整二八   正是含苞待放花
华钰矿业逾20万股遭弃购 中信证券包销
从6124散户抄底操到了1664。这次一样操到1726点
15.90 是最后的逃命机会！
刘士余：山有多高，谷有多深
弱势行情下 盯紧机构重仓股有肉吃
今天情人节 —— 我妹妹！
中石油48元7元下跌88%。中信120元15元下跌88%。
中信证券今日超大单流入排名第1名(03-11)
中信证券，这一波我看到26--30元。
抄底诚可贵.耐心更安全
国泰君安和中信证券再获大股东增持
600030:中信证券H股公告(董事会会议通知)
取消“熔断”之后，市场将如何运行？下周空头还
15年风雨同舟，献给中信证券数十万股友（精华篇
600030:中信证券2015年次级债券(第一期)2016年
哥就是喜欢晒一晒，看不惯你咬我额！！
今天大盘调整概率几何
4只券商月度金股登上龙虎榜
2.24早评
领涨wxs287每日解盘当心冲高回落，风险加剧！昨
马上要见三千点了！见到三千点还要再涨六百点！
600030:中信证券2016年1月份财务数据简报
基本面一流潜力股 市盈率可比银行股
资本市场如战场  你若不死他必亡
中信证券今日超大单流入排名第2名(03-08)
本周股市三大猜想及应对策略
我宣布  17.75 再次融资满仓了600030
周二：巨震能否来临，关键点位注意防守！另附相
下周大盘趋势透析，创业板决定A股生死
风雨欲来，期待破浪前行
融资余额大幅下滑130.56亿元  融资客抢筹这20股
明天或许会回调
周一：心怀希望，耐心等待介入良机！
3月7日直播
600030:中信证券提示性公告
上个礼拜看好的都表现得不错 这周都可以出局了
T+O；交易模式大家同意吗。同意的请顶
一轮牛市后股民的结果
猜测：蓝筹股T+0试点即将推出
大股东精准增持 中信证券否极泰来
600030:中信证券2016年2月份财务数据简报
投资者易犯的三大错误！！！
中信证券、国泰君安获大股东增持
中信证券再获增持1890万股 国泰君安被增持近400
16.08 全部抛空了！
两会“维稳行情”进行时 四大造好动作力挺A股
券商估值到底部 中信证券大股东出手增持了！
刘士余谈股市：需要打造航母级的投行
中信证券今日超大单流出排名第4名(03-03)
这些公司大股东依旧深套 但也别忘了高溢价股(表
中信证券主力惊爆一信号，透知重大利好给出红包
中信证券(600030)融资融券信息(03-02)
多方调查：公募社保等连续净买入 助力A股逆转
中信证券大股东精准抄底 一年时间获利近百亿元
反弹在昨天的预料之中
15.80 全部清仓了
14.54 减仓了
顶层设计要做股市最重要的两件事
15.55  减仓了
大股东精准增持 中信证券爆发
大众一片恐慌中，本ＩＤ押上了全部的身家！
中信证券获第一大股东增持1.11亿股 将继续择机
中信见证盘前贴（必读）
中信证券今日超大单流入排名第4名(03-02)
周末要闻回顾：两融余额或已失守万亿大关 肖钢
再次发帖：有良好的中国人尤其领导层应该让此类
跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停跌停
中信有限两日增持中信证券1.1亿股
中信证券今日超大单流入排名第1名(03-01)
三大券商3月策略报告及十大金股(名单)
控制好仓位，是关键！
券商股井喷 东方证券冲击涨停
机会是跌出来的？多家公司大手笔增持
中信证券大股东玩转高抛低吸 降准前精准增持
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
判断:庄在出货肯定又暴跌收大阴线了一一一一一
中信证券获第一大股东增持1.11亿股 将择机继续
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭潮可能
√√分析贴第2篇—个股简析
券商股利空来了： 推进符合条件的金融机构在风
中信证券今日下午开始企稳 五个交易日内涨上17
现价20元，目标价27元！20元买入交割单展示！
中信证券2015年净利润198亿 同比增长74.87%
光大证券年报出来了，10股派6元。券商股就是价
后市离千股跌停的踩踏式暴跌行情已经不远了，让
“打造中国的航母级投行”新主席，新期待
为中信点赞
陪你经历风雨，陪你笑看彩虹。中信，你是国资的
竟然砸到13.45！
人间到处是真情，弱势中，妖股是最安全的，也是
尊重市场！按部就班！当下操作！
(1)钢:要进一步发展壮大证券交易所主板增强蓝筹
现在就是底部，可以买入并长期持有。1月14日
我现在看多，看多中信和海通证券。。
中信证券遭调查事件最新动向：高管返回 边控取
中信证券遭调查事件现转机：7名高管回家了 边控
今日反弹不代表止跌，仍处于弱势（周五晚评）
中信与方正解除融券卖出限制 业界称市场冲击有
【讨论】中信放开融券业务，你敢融吗？
我宣布  15.10 满仓了 600030
中信证券今日超大单流出排名第1名(02-25)
钢离职证监会主席无疑是散户眼中超级大利好
【讨论】中信证券本轮行情能涨到多少？
顶部结构已成！反弹结束！清仓！
同样的招已用两次，今天主力已变招！危险！
无聊的333
莫恐慌  别害怕
回撤修整展开 备战跨年度行情
节后市场的抗跌板块
明天周四大盘趋势分析，风险管控（兵者诡道）
中信证券今日超大单流入排名第18名(02-24)
周一如果大涨就消仓，如果大跌就补仓。高卖底买
幼儿园的说万点不是梦，小学生说5178绝不是头，
关于下一波股市预测：      1·反弹。2638点已经
9.30收盘：节后迎来上涨行情！
朱么么画股 对比图 600030
懂了这些，你还怕抓不住好股吗？
短期牛皮向上 注意逢低参与
中信证券今日超大单流出排名第3名(02-23)
两部委搭台 黑臭水体治理迎政策风口
中信证券(600030)融资融券信息(02-22)
中信证券今日超大单流入排名第11名(02-22)
券商资管规模持续“井喷” 中信证券领跑破万亿
砸盘要开始了！瀑布式砸盘要开始了！注意，瀑布
人民日报：4000点才是A股牛市的开端
全球股市哀嚎，节后股市将成功筑底。
沪指大涨2% 热点全面开花！
我今天又卖了一半。2月18日。
15.39 还不走的，14.80见！
本月最具可能的翻番股，朋友先到先得！！
我希望中信证券最好能掉到6--7元。
气死本姑娘了，为什么大盘要涨呀。
【讨论】救市英雄回归，引领大盘反弹？  
两个重磅炸弹利空消息， 举牌概念暴跌， 拭目以
2016看好的三只妖股具有爆发力，你拿有哪只呢? 
调查事件现转机 中信证券涨近5%
中信证券今日超大单流入排名第3名(02-16)
中信证券1月暴亏6亿 自此揭开证券业自营巨亏大
短线还有再回踩的过程，可以耐心等待低吸加仓的
感谢主力  14.55 全部清仓了
这两天盘面值得思考，以往券商板块集体上涨，中
万点论休唉，千点沦有理！
股仙指路---在股市中复利1000倍的实战法则
大家猜猜，周一大盘是暴跌5%还是暴跌7%呢？
中信证券：节后存在短期流动性压力 央行可能出
时间会证明此时唱多害人害己
【年鉴】中信证券热点事件 热门人物大回看
市场进入持股牛市！
传2月份所有券商亏损，中信亏超14亿。
场内外都把目光看到2500点.结果会如何?
大盘节后去2300无可阻挡！
中信： 林洋10转30派6元
行业旗舰，扬帆起航战海外
千股跌停辞旧岁，万众爆仓迎新春！求横批！
看看欧日美（瑞士信贷银行一周跌幅）在干什么？
业务布局全面，流动性管理能力强
多元业务布局渐入佳境；抗风险能力显著增强
2016年A股哪些主题会火？看了这些猴年股市不再
很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合
中信证券公告证实多位高管返回 1月亏损逾6亿元
【讨论】券商专业操盘手巨亏，操盘能力与学历有
周四阴、周五也阴！
中信证券七涉案高管返回
今天的节日红包可期，还是低吸高抛
中信证券1月亏损6.08亿 环比盈转亏
中信证券前期受调查人员已陆续返回
中信证券去年净利198亿 同比增75%
600030:中信证券公告
冷静的对待中信所亏的6个亿。
上升形态确认
一月报解读:良心企业说明一月并未做空，广发证
本ＩＤ3550点开始空仓！避开了近四百点的暴跌！
无聊的。
2850必破！而且此点位会是很长一段时间的大顶部
中信证券今日超大单流入排名第8名(02-02)
600030:中信证券H股公告（股份发行人的证券变动
>>>注册制：证券板块有实力有钱大券商爆涨长期
明天600030不涨5个点以上，我割鸡鸡挂网上。
中信证券；新年领导上台。股价100元以上。收购
周五复盘：一根夺命阳！
15.00 以下的筹码颗颗是钻石！
牢记|不容错过的股市经典九经！
中信证券今日超大单流出排名第6名(02-01)
14.14 终于满仓了，期待红包！
中信王东明最后一次股东大会8分钟结束 团队瓦解
今天涨，好多乐风了。中信证券。
近有不少朋友在问 中信证券 ，王者就谈些自己的
中信证券；新领导张佑君面相好，人心善有智慧。
短线  14.62可以撤退了！
分析贴第5篇—熊爪下的策略（有点长请耐心看会
5亿主力资金近三日杀入超大盘概念股
复盘结论：单针探底论纯属扯蛋玩！
内外共振 节前谨慎
股市已经让中国几千万家庭回到解放前了。。。民
全球股市处于下跌通道，A股此次不会再独善其身
2015年半年报业绩点评：资管规模突破万亿 继续
救市唯一方案
回顾历史行情，深V反弹后市仍有反复！
中信证券2015年净利润198亿 多家公司发布业绩预
600030:中信证券2015年度业绩快报公告
中信证券去年净利增长74.87%
明天（周一）大幅高开后能否爆涨，将是决定以后
硕鼠硕鼠 吃了股民吃国家
中信证券(600030)融资融券信息(01-27)
大浪淘沙：先躲过下跌再说盈利
王者：新低跌破支撑，2743还没有到位！
600030：莫急莫急，震荡拉升，耐心持股！
"新股申购""不需资金"".其结果可预期"
2016，是个赚钱的年份，红包鼓鼓的
【热点追踪72期】券商板块异动，引起股友热议！
每天就做三毛钱差价，哈哈
600030:中信证券2016年度第一期短期融资券发行
五大利好来袭，A股底部已经夯实！
(发上)两桶油出手A股大扭转，哈哈2638点短期底
1.28周四操盘要点全方位透析，风险管控
彭文生：别高估美国加息空间 勿低估中国降息压
下周中信带头狂飙，演绎春节红包行情
市场的筑底过程非常折磨人
尾盘一跳水，一两分钟就能将指数打到跌停！
今天进场追涨的会很惨！下午依旧还是千股跌停!X
索罗斯，大叫，我还没做空。你就这熊样啦。
今年养老金要入市、跌破2800点是必然！不砸出千
个人认为2850必破！而且此点位会成为很长一段时
中信证券今日超大单流出排名第1名(01-26)
中信1.15倍PB底，已经不远了.
中信历次最低点时都是1.15倍PB极限13.11元
大盘 下跌中继
周五玩童出局离场
1.20操作计划
【热点追踪68期】125家券商总收入5752亿元   
15.35 融资买入！
中信证券(600030)融资融券信息(01-25)
再重复几年前3000点大顶构造？！
600030:中信证券关于变更公司法定代表人的公告
量比——看盘应关注的重点指标
券商板块已涨过了头，3600点将会埋葬无数多头
中信证券今日超大单流入排名第11名(01-19)
绝对收益的黎明可期待
早探底早企稳早反弹，关注沪指成交量极度缩量
全球性金融危机开始！现金为王！一年之后两千点
关注点 2016年中国股市十大预言
趋势已走坏 逢高减仓！
18.96 是600030 的生命线！
19.80 你止损了吗？
春就在冬的旁边
周五：W底有待确认，冷静对待
如果你信我，10元以下全仓买进000983*2000点的
大盘X因素 或将主宰后期走势
(发上)总结下本周首开三个交易日的收获（把握反
反弹？一触即发
高层接踵被查“元气大伤” 中信证券净利润下滑
反弹接近尾声走向震荡，明后两天至关重要！
中信证券今日超大单流出排名第10名(01-21)
经过慎重考虑，下周开始建仓中信
中信证券今日超大单流入排名第12名(01-18)
张佑君出任中信证券董事长 “王东明时代”结束
1.22周五操盘要点全方位透析，风险管控
缺席IPO受益标的 中信证券临变
下周进入阵地！
外盘暴涨刺激A股雄起？
中信证券今日超大单流出排名第8名(01-20)
600030:中信证券第六届监事会第一次会议决议公
中信证券明日走势分析（附：大盘策略）————
1.18操盘全方位透析，运筹帷幄（兵者诡道）
中信证券高管换血 张佑君风暴中走马上任
今天全仓中信证券
改革出牛股，券商业面临重大机会，中信是首选！
张佑君将出任中信证券董事长
中信证券董事会同意选举张佑君担任董事长
香港遭“股汇双杀”波及全球 港股迎来绝佳抄底
1.21周四操盘全方位透析，风险管控，运筹帷幄
还想市场里混请买入二级市场市值！！
三次股灾说明什么！！
张佑君出任中信证券董事长
1.19，三支好票
√√分析贴第1篇—交易策略（附个股简析）
3056就是底，当3周内大盘重上3680点。不知道多
600030:中信证券2016年第一次临时股东大会决议
如何做龙头股
600030:中信证券第六届董事会第一次会议决议公
中信证券!近期趋势和操作策略
难怪你亏钱
中信证券阶段反弹来临，将会持续一段时间
我的理性分析贴阻碍了谁?
（勿删）手中的票收益都还不赖。跟着女神过肥年
券商们看2016：都说3000为底 4500见顶
为什么要买中信证券！
大盘将开始横向运行！
周二操作策略
1.19周二全方位操盘要点，风险管控
周一无惧涨跌，策略战
建议：设减持新规
中信证券临变：缺席IPO受益标的 核查风暴阴影犹
券商还要创新低：熊市IPO停交易佣金缩水，自营
不要在黎明前倒下，下跌虽猛但是并未跌破新低
传言国家将注资大型券商三万亿控股30%拉开券商
历史惊人相似，反弹窗口将至？看看吧？各大利好
A股是否已到价值底？有人说了真话！
中信证券意外缺席IPO受益标的 核查风暴阴影犹存
周末静悄悄，明天将怎样啊？
如果2850破了，怎么办？请高手赐招！
中信证券跟上的节奏的一定要注意明天行情
600030:中信证券关于召开2016年第一次临时股东
大家说说 中信这个股票未来能上30吗
三千点核钢底？
中信证券 被套的不只是你一个 进去的主力资金目
中信证券12月的红包行情，你还要继续错过吗？
中信：东方第一电竞+虚拟现实+移动支付+云媒互
中信证券今日超大单流出排名第1名(01-15)
祝大家周末愉快。个股及其他问题贴中留言！
中信证券回应陈军闫建霖被调查 前期被调查员工
28元成本，不做T，十年后能解套吗？
主力 15.50 吃货中
中信证券券商行业龙头
中信证券(600030)融资融券信息(01-14)
中信证券又有两名管理人员被带走
大胆买进券商 迎接T+0诞生
今天还是逃命的机会啊，上午任何价位逃都是对的
开贴了：这两天把握住的朋友收益颇丰，早说过了
明天周五操盘全方位透视，风险管控
中信证券拟设立监察部 确认坏账损失约3.21亿元
10月29日大盘分析
2016年将是券商和蓝筹股的时代！
中信证券(600030)融资融券信息(01-13)
总有一天我等到你  大阳！
前最低位13元清仓中信错了吗
周四进天堂还是地狱，盘中决断吧；祝各位好运；
周四大盘操盘要点，全城戒备，运筹帷幄
别慌：最多再跌几百点！
老娘俺若有1万亿就把前10大券商股票全买下来，1
11月20日基金卖空仓， 自驾游（13）
中信证券注意！轻松辨别主力持仓还是减仓
中信证券今日超大单流出排名第4名(01-12)
可靠消息
中信证券(600030)融资融券信息(01-12)
索性今日开帖具体分析下中信证券。
昨天分析了锂电池板块中的天齐锂业，今天来分析
周三大盘操盘点位，全城戒备，运筹帷幄
【热点追踪49期】券商第二把交椅易主！海通情何
上市券商去年净赚1367亿 五家净利超百亿
600030:中信证券公告
中信证券母公司12月净利润13亿环比增逾八成
上午两次跌破3000点道出天机：午后探密
千古跌停 破3000 双筑底 反弹一触即发
短期连续杀跌丨后市反弹要求强烈，继续构筑底部
中信证券我是如何躲过两次熔断的！
16年第二周大盘以反弹为主，中线行情乐观。
恐慌之后
【讨论】中信证券还有下跌空间吗？
抢筹600030业绩暴涨，短线目标上800元！
中信证券今日超大单流出排名第1名(01-11)
600030:中信证券2015年12月份财务数据简报
市场重心已明确下移.慎抢反弹
像今天这种放量下跌的走势都不知道止损的人，也
2016年注定A市强震荡！
中信证券2015年净利润193亿，三季报159.9亿，四
五人在管产品去年总回报翻倍 中信证券人均管理
股友们、被套的来报个到、抄底的来挂个号、割肉
今年A股股权融资1.23万亿 中信证券成承销双料冠
1664点必破的理由
今天大盘暴跌172点以上，目标位2589点。撤了。
相信我  这是黎明前最黑暗的时刻
16.00 以下的筹码颗颗是钻石
中信证券短中期技术支撑与阻力！
波段反弹延续，现在A股遍地是黄金！
正确自我解套的操作方法
龙头中信，青牛的几点爆炸性消息 十年炒股，多
为何说人民币贬值是最大的利好？
行情尚未启动：个人大盘分析与下周必然走势[围
注册制这把火将推动中信证券周一开始连续9个涨
600030:中信证券第五届董事会第四十七次会议决
周末愉快（附：个人对本周情况的看法）
震撼：主力曝历史罕见信号 明天上演惊人走势
猴年又见深V，又现牛股！
还有在30块站岗的朋友没，还活着的吱一声
有缘者见、积功德：600030月线级别金叉，连续涨
东方财富·第三届中国最佳分析师揭晓(全榜单)
冷静面对熔断
1月8日股市晚餐（阴长下影十字星 预示后市或仍
21.92走人了，20再接回
8种阶段对应的8种看盘法则
千载难逢的二次加仓机会
指标之王MACD准确率高达到70%浅谈
暂缓熔断机制 反弹究竟能走多远？
支撑压力位预测与买卖时机的关系（总结展示）
趋势将军（1月7日）晚评：熔断机制引发第三波股
中信证券20.30元进的，不知能解套否????
心若在，梦就在！
中信证券今日超大单流出排名第2名(01-07)
中信我来了
不要贪心抄底！今天还将继续千股跌停！
不要进场！取消熔断也阻止不了大盘暴跌！今天依
后续走势预估！
中信证券与张育军被指合演“无间道”:贼喊捉贼
明天秒杀涨停！！！
16年或将成为A股价值投资的起始年
熔断机制，让做空资金一剑封喉，必须立即废除!
本轮股灾的幕后黑手：股指期货全面放开 + 熔断
两融余额再近万亿 A股“杠杆牛”回春
没有天理！
我对股票模式的一些个人理解（附解股）
错误的熔断机制 应立即停止执行并加以改正
现在抄底正是时候，不要太在意那几分钱。
明天再次暴跌172点以上，中信证券很荣幸再次跌
南京证券挂牌新三板 中信证券老总王东明现身
全部股票基本跌停，熔断与否，意义何在？
【讨论】中信午后突然异动，有人说出了背后“真
对证券板块的简单技术分析！
<执行18日上午计划:星期四减仓10%以下>
<10月14，15，16日买几张空单吧>
没法蛋定，只能割了。
中信证券！近期操作策略
中信证券今日超大单流出排名第6名(01-06)
中信证券：这种行情下你不知道的后市！！
***判断：庄家肯定又是在出货100%肯定又是暴跌
***庄家肯定又是在出货尾盘100%肯定又是暴跌无
***庄家肯定又是在出货尾盘100%肯定又是暴跌无
再忍一忍
中信证券，你值得拥有
QFII跑步进场 让反弹“飞一会儿”
清理配资最后一日：中信证券切断端口 部分私募
2015-11-30早评：注意今天有冲高节奏！
今天有望走出反弹趋势-玲雪
明天周三大盘操盘点位，风险管控
本人建议，所有中信证券持股者减持，增持方正证
证监会决定对中信证券立案调查 
2016Ａ股投资可行性报告！
金融系统反腐全面铺开 多位业内大佬落马
中信证券今日超大单流出排名第1名(01-04)
2016年，开盘的第一天，难忘的一天
中信证券(600030)融资融券信息(01-04)
18.00 以下是社保资金入驻区域
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
收盘总结：今日大盘高开突而未破留悬念，明日有
【热点追踪19期】中信临近跌停，遭遇熔断！   
中信证券1千多亿自营盘保守估计四季度赢利200亿
大盘探底回升的走势再次验证了放牛的狼的分析，
幸亏周五清仓，就知道周末出大利空，果然注册制
今天冲高清仓，赚了一点还不错··
2016年1月8日，这天需要重点关注！
600030绝对有人举牌了
注册制是券商的表面利好潜在大利空。券商为牛市
这帖子整整比我的晚了七分钟呀!
半年虚增1.06万亿？中信证券称“报送错误”
中央巡视组进驻已就位 证监会和中信集团成焦点
金融危机已露苗头！ 沿海省份的工厂密集倒闭，
大家都知道的万能选股法，看看你有没有落后？
我宣布  18.18 再次满仓了，哈哈
19.30 你还敢砸吗？
周三左右将真正出现下跌，而且是见顶下跌，这下
判断:庄在出货肯定又暴跌收大阴线了一一一一一
看好券商的理由，2015年日均成交7487亿元
19.60 以下的筹码我全都要了！
中信证券趋势展望
20元以下大胆买入中信证券
券商要牛了！600030
股灾反思：谁是真凶
看图之后决定买卖
中信证券会被举牌，2016年注册制利好券商，降息
祝大家圣诞节快乐，最近操作不错，看看？？
2015次新股成牛股集中地 IPO新规今起施行
国企改革顶层方案亮相 三大细节提振市场预期
2016：资本市场改革之争
2015年券商打虎改写游戏规则 徐翔被抓震慑庄家
今年跌幅冠军中信证券下跌42.19%
中信设直管营业部杀入互联网 路子有哪些不一样
关于1月初的解禁：
中信证券董事长王东明退休 张佑君或接任
2015股灾启示录 惊心动魄已然走过
中信证券重大利好！
【讨论】中信证券十字星收盘是否意味着明天即将
券商股放量大涨 资金净流入超20亿
如何追涨却不被套牢的经验之谈，有不懂的可以问
中信证券今日超大单流出排名第2名(12-30)
2015年游资哪家强？中信上海溧阳妖股汇集成交称
号外：中信证券将成为锂电池概念龙头，垄断世界
每周实战一招：辨别连续暴涨强庄股。
中信最后两个交易日震荡攀升
扬鞭催马冲锋路，步步为营认途时
中信证券(600030)融资融券信息(12-29)
中信证券今日超大单流出排名第3名(12-29)
运气不错！
周一走势预报 不信走着瞧
【讨论】券商自营盘整体出现浮亏，为何专业人员
***判断：肯定崩盘啦   崩盘了    崩盘了
合理推测；中信证券价格应该是400元。大家不妨
股市之狼的耐心篇——股海刘哥
今天开启追赶高盛之路：可见500元{一起见证}
今天注意了，昨日大盘高开低走大跌2.59%，B股暴
中信证券(600030)融资融券信息(12-28)
大盘止跌企稳之后，震荡上行仍是主基调！
中信证券拟以6.66元每股向交易对方发行43240万
下跌企稳的补仓的4个技巧以及4大忌
！！弱弱一问一一可以有一一海通银行一一吗？？
中信证券今日超大单流出排名第1名(12-28)
615式股灾又将重现！小散离场吧，暴跌开始了！
中信证券！~强势过程如何操作
23日周三T+0点位，风险管控（线上看多）
看似券商是注册制的受益大利好，今日却沦为砸盘
周一大盘会怎么走？
打印生命，打印希望
【讨论】为何受伤的总是我们股民？
央视报道，天下第一，世界首创，人民日报说让器
我宣布 20.22满仓了
下周热气球破灭！
军工武器装备+北斗导航产业+影视文化产业
不管你信不信，中信证券有望再次起航升浪！一家
有谁是高手破解一下
-把18号进的南玻A清仓出货虽然没卖在最高点但也
大家看一下所有券商股的周K线，会吓你一天，觉
今天十字星，下周1会涨停，你们信吗？
注册制是股市真正最大的利好。对券商是特大利好
主力相中举牌概念 50亿元狂追21股
沪指今天有望筑底夯实，短期反弹可期！
后期发帖将在博客发帖，老朋友继续关注，新朋友
开帖专解个股，任何不理想的操作都会让自己走向
带钱进股市 求下联 。ds
股市战场之：兵法
中信证券；马云来了。股价100元不是梦。收购中
第二波615式股灾又将重现！小散离场吧，暴跌开
没有不好的股票，只有不好的操作（总结）
券商股午后拉升 海通证券领涨
20.50 以下的筹码很珍贵！
今天账户结余，生蛋快了！！
【讨论】中信股价今年下跌近4成，主力为何这么
定格2015：龙虎榜“带头大哥”易人 营业部成就
非银金融高成长.中信现龙头风釆
云峰大盘实时解析 下午场
中信证券增设监察部检查违反职业道德行为
目前手中持有个股
中信证券今日超大单流出排名第5名(12-25)
种下“圣诞树”，盼获“丰收果”
中信证券今日超大单流出排名第1名(12-24)
今天新开一技术贴：为大家解析手中个股，技术点
中信证券新设监察部 首现券商监督员工职业道德
中信证券增设监察部将对公司董事会负责
用心做，一只票就足以！
12月24日收评
中信证券设立监察部
万科停牌，迫走投无路的宝能系转而收购中信证券
晚间影响市场的重要政策消息速递(12/23)
明天应该涨，不说绝对！可以看看万科A开始拉的
减少净利润总额约3.21亿元，连跌至少3个跌停板
中信系证券资产整合酿变 或回购中信建投
指数这次是见顶式下跌，短期不会结束，做好准备
中信证券变更会计估计减少3.2亿利润
机构：尾盘杀跌仅是技术性调整 不必恐慌
【讨论】中信开板背后藏惊天秘密，小散必须知道
大德投资:今天王石就像当年的牛根生
券商股暴涨后又回落 股民再次坐了回电梯
中信证券增设监察部 重点检查违反职业道德行为
中信证券今日超大单流入排名第1名(12-23)
(12/23)十大名博看市：尾盘大跳水或有新动作
十大机构论市：新股申购资金承压 市场震荡基调
中信证券涨停打开，明天低开后拉高！拭目以待！
600030:中信证券第五届董事会第四十六次会议决
中信证券增设监察部 确认融资类业务坏账损失3.2
券商股午后冲高回落 中信证券打开涨停板
王东明中信背影
23日资金路线图：流入5大概念 抢筹10股
券商股午后暴涨 中信证券涨停
12月13日一商再为投行股正名，不仅仅说句公道话
国务院：推进农村一二三产业融合发展(附股)
封单的140多万手 恰好等于开板后成交的140多万
盘上显示的强势是如何体现的?
股灾以来股民人均损失6万 中信证券“贡献”最多
周三股市大预测以及策略
清仓了（成交明细），剩下的看大家的了
二浪调整开始了！大众一致看多，本ID空仓坐等暴
券商股崛起 中信证券率先涨停
中信证券(600030)融资融券信息(12-22)
券商有望冲高回落！
券商股早盘活跃 沪指表现较强
今日2:00将载入史册，暴跌1221
瞬间暴跌在1:30，很准的，跳水倒计时
21.38 全部清仓了！
中信证券精准买入万科A——或已浮盈超过73亿元
怎么地都是上！二选一
中信证券，15年3季持股明细
本ID宣布：指数二浪下跌开始！目标3400点！
中信证券持万科2.98亿股十二月一只股升27.88亿
中信今天又爆发，时间下午2点附近！
黑天鹅事件致使中信证券极度低估。
此处应有掌声响起来
号外：中信证券早盘特别报道！（是谁打破了中信
即使牺牲了万科 也要挺宝能到底  转发
调查风波未了 中信证券融资承压
周日开一贴，专解个股问题！
第三次发此图！
希望这是假的
好奇怪宝能举牌中信证券？
本ID宣布：指数二浪下跌，从今天开始！目标：34
中信证券十二月利润超过三十亿元，超历史单月利
最后的逃命时间！第二次615式股灾就在眼前！
高位急拉升是大跌前的诱多！出货是一个价格区域
换股联创股份、每股净资产13.38元、流通0.3亿股
从技术与消息方面看，下午2点后不暴涨5个点，老
20.2走了
中信证券，半路夭折，无力回天（个人愚见）
券商多事之秋:21位高管涉事 中信高层几近一锅端
中信证券今日超大单流入排名第5名(12-21)
关于中信股民的建议：中信事件最终是规则问题不
21元中信是白菜价，是钻石底。本人持有中信股票
中信不到80不减持！
券商股集体拉升 中信证券领涨
震荡整理年16年A股市场的主基调
二浪调整来了！保护好到手的利润！空仓防备615
周一T+0点我，最新资讯（静观其变）
中信证券持万科2.979亿股一只股升27.88亿元
中信证券撤回225亿融资 流动性压力犹存
一道数学题
刘益谦为国护盘名利双收 徐翔内幕交易身陷囹圄
周四操盘重要点位，最新资讯（逼空）
剑指何方关注两点位？
警示：日线顶背离在即，谨防6.15式大跌！保护好
我是一名小散，股龄1年，买了第一只股票就是中
判断：肯定涨停涨停了一一一一一一一一一猛烈欢
建设银行一一流通盘和万科一样大，业绩都同样很
中信证券今日超大单流入排名第19名(12-17)
这个换手率，暴露了你的目的
A股市场投资的长期生成者才是真正赢者
马上进入调整，前期涨幅较大，会一路下跌到5块
中信证券(600030)融资融券信息(12-16)
资金正在大调仓，守住中信等上涨！
中信证券600030最后一分钟买入1个亿元，说明什
三千食客豪阀如走狗
大盘已到强阻力区，减仓七成，坐等暴跌！回调势
A股暴跌“后时代”：金融圈打虎记
券商被查触发A股超跌 年底赚钱难度加大
疯狂挣扎即将结束，迎来下跌期！
基金经理要争排名下不了手.小板拉动效应趋弱
中信证券今日超大单流出排名第10名(12-16)
中信证券：明年沪指波动区间3000-4500点
美国如果今晚加息对Ａ股将是灾难！超上次的股灾
券商IPO项目“存货”哪家多：前十名中八家是上
"深挖洞，广""积粮""，度隆冬！"
股灾5个月后 证监会立案调查中信国信两大券商
有些预示大涨的指标不得不看，简单谈下自己的看
中信海通国信三家券商发布公告 说明被调查原因
记住股票买卖法则，赚钱一点都不难
中信证券今日超大单流出排名第1名(12-15)
成凤对当前股市的看法
风雨飘摇中的券商板块
一个理由上涨，一百个理由下跌！
阅读1举报本帖 大盘进入升势关键期，周三需做好
纪渔直播12.16-12.18中信（实时附荐 股）
【讨论】危险时刻中信能否挺过难关？
中信证券 ！一波利好暴风强势回归。
周一中信一日游
中信证券挺住：标普将你公司评级下调至BBB/A-2
周三T+0精准点位，风险控制
融资类业务退潮 中信证券撤回225亿发债申请
几天以来，多次奉劝股友逢低吸纳，珍惜筹码！得
中信证券今日超大单流入排名第1名(12-14)
12月31日中信证券直上38.5元带领大盘攻击4130点
12月15日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
以违反行业监管条例来定性是变相的利好！
周二T+0点位，重要操作要点
深度：“救市队长”王东明谢幕
下周一操盘点位，风险控制
中信证券发债“夭折” 证监会已终止审查
2015年12月14日星期一上证走势预测图
券商11月业绩分化严重 违规遭查成最大变数
下周中信证券收盘在22元上方，你信不信。
2分钟前才得知的，600030将连续涨停  有缘者见
12月14日周一请大师们预测一下中信，看谁说的准
两融余额连续下降 券商股遭大规模净偿还
本周余下几天是关键！
证监会发威 立案调查60余公司
下午中信证券不上20，奶子任你们摸个够
下周一指数，本轮反弹极限点位
600030:中信证券公告
周四T+0点位大预测，风险控制
中信证券：明年沪指波动区间3000点-4500点
高位不懂空仓，到头白忙一场!本ID空仓坐等指数暴
监管风暴转向公募机构 预计年前收网
周一继续跌
年前的大盘将何去何从?
【讨论】你觉得中信预测明年的沪指区间靠谱吗？
快讯：中国石油混改大动作出台在即
大盘冲高回落过山车 黑周四打击市场信心
我说中信的人们儿，年底了被套的很多！
周一操盘要点，助你当天T+0
打破周四法定砸盘日魔咒，明日或出现良好买点！
中信证券毕竟是券商龙头 （投资看法）！
我宣布  18.18 再次满仓了
座等收益增长，我们有中信集团靠山看谁能乃我们
是在历史重演吗？
我宣布:明天涨停!
中信证券回应陈军闫建霖被调查 称暂时失联
中信证券(600030)融资融券信息(12-08)
周三继续阴跌中或有小幅反弹，继续控制仓位！
汉奸股的走势分析，不容乐观
中信证劵 近期走势 操作策略附解答（新手多留意
【讨论】中信证券要想上涨主要看气质吗？
券业监管风暴愈演愈烈：前十券商仅光大幸免
12月7日早盘内参：产业资本2015年增持翻倍
周二周三或迎变盘，手中盈利个股主动逢高减仓！
那些陨落的金融圈大佬们
傅政华1年内排名3次前移 重拳打击证券乱象
周五打新资金解放.大盘会怎样走
周二T+0点位，最新资讯
中信证券董事会大换血 现任董事会仅两人获下届
中信证券(600030)融资融券信息(12-07)
有缘者见：关注将第五次举牌600421扬帆控股，准
周一T+0点位，最新资讯（逢高减持）
中信证券再有高层失联
中信证券，明日或将这样走
17.88追
利空出尽，苦尽甘会来
靠做空自己的国家
下周弱势反弹已定，周一个股布局方向曝光！
600030:中信证券公告(2015/12/7)
下周大盘多空论（震三减二）
18.00 以下的筹码很珍贵
中信证券确认两高管失联 称部分调查员工已返岗
从中信这几天筹码和换手率来看，走的一半以上是
**判断：主力机构肯定又在出货，尾盘肯定100%又
麦子店高盛是白日梦
中信证券，耐心持有！
新股开始了，给大家分享一个：上市新股实战技巧
躲不过的回落：半数上市券商11月净利跑输10月
中信证券--- 蓝筹飞，证券舞
悲情2015：证券业成为高危行业的背后
大盘这个点位：空头陷阱
【讨论】多重利空下 你还看好中信证券吗？  
600030:中信证券公告(2015/12/5)
金融股砸盘 沪指跳水
中信证券11月净利7.11亿环比下滑45%
600030:中信证券2015年11月份财务数据简报
我计划收购200个公厕，谋求创业板上市。理由：
两融徘徊1.19万亿 监管层盯防进场秩序
中信证券(600030)大宗交易数据一览(12-03)
消息称中信集团有可能推动中信证券重组
18.40 是今天的多空分界岭
周五高抛低吸点位，风险控制
情绪变化和指数变化叠加，市场没有预测性
明早中信开盘涨停，连续七板番倍迎年报！看高一
IPO发审速度加快 信披合规是审核重点
明天中信的三个可能走势
董少鹏：论中国股市的九大问题
中信证券(600030)融资融券信息(12-02)
男女为什么要结婚？原因是：男人想通了，女人想
600030:中信证券第五届董事会第四十五次会议决
周四T+0点位，最新资讯（回踩拉升）
三券商分别发布公告：被证监会调查系两融问题
12月2日早盘内参：外资连续八日抄底A股
中信证券今日超大单流入排名第12名(12-02)
话不多说，有图为证！！！
600030:中信证券独立董事候选人声明(刘克)
下周一千股涨停
今天加仓20W，明天不涨5%，每人一台6S
今天大盘的走势又是一个上蹿下跳的猴市，近期的
今天本小散果断杀入中信证券，与大家共勉！
哈哈哈哈哈，周五跌停板买了3万股。
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
我宣布 18.18 满仓了600030
今日操盘方法：有炮开炮无炮不跑
预判吻合，低点出现等待明确买进信号！
独立经济学家吴迪：上周五A股暴跌其实是重大利
周线趋势完好，日线缩至地量，2号强势涨停
【讨论】券商自营盘浮亏，他们会开展自救行情吗
今天还是要说两句
如果我不提示你能保证昨天自己不会踏空？昨天早
全国投资者可以起诉中信证券！全国投资者可以起
淘金论股市场深度解析：
一图看懂刚被证监会叫停的融资类收益互换
16年中信证券必上60元！
中信证券(600030)融资融券信息(11-30)
中信集团查处一批违规人员
【讨论】中信作为救市主力却遭调查，我们小散还
为了控制大盘，国家队肯定是在拿劵商!
中信证券在英设FICC团队
A股“黑色星期五”四大利空周末被逐一缓解
错杀股机会多 投资者趁机可“冬播”
中信证券披露被查原因 涉及两融业务
周五的暴跌原来是赤焰冤案？渴盼慢牛的期望打成
桂浩明：券商股的冬天
两融又惹祸了！三券商最高可罚没违法所得6倍
三大“救市国家队”主力被查 券商救市还有多少
分析师：下周一走势最关键
券商股重挫导致市场大幅回落
17.50以下的筹码很珍贵
散户：“黑周五”上午抄底 等来的却是满仓狂跌
一个月的涨幅一天跌光 私募：下周初或有技术反
“黑色星期五”再现 不宜盲目抄底
搞不懂 重开IPO大家会看成利好 记得当时暂停IPO
市值配售10年前失败告终的启示
11月27日盘后：12月将开启A股市场新一轮的上涨
重大利好一箩筐，周一涨停无悬念！
600030:中信证券公告(2015/11/30)
救市国家队21家券商已有6家被查 股市救星变成了
明天关注5周线 19.01 的得失
券商股暴跌9.42%现最惨烈的一天 股民又遇黑天鹅
《丁香吟》那些在你我年华里盛开的花，那些连同
救市国家队21家券商已有6家被查：昔日救星为何
抄底的赚了，虚惊一场，中信没事了，中信证券:
应该明白了！
四大利空砸落股指
公告终于出来了，留下来的人，和选择割肉的人，
机构：市场杀跌过猛 千股跌停前应冷静
中信公告出来了
股灾第三波下跌开始！再试2800点！
一张图看清证监会落马高官与中信证券说不清关系
此次事件会导致中信证券破产吗? 不作死就不会死
2015年证券市场四大谎言: 1.4000点是牛市起点 
机器美人为大会起舞 主力抢筹砸亿元巨单
沪指暴跌5.48%创股灾以来最大跌幅 监管“杀招”
券商股掀跌停潮 68亿资金集体出逃
大盘创股灾以来最大跌幅 谁之祸？
券商收益互换，实为定增配资？
重要提示：明天开盘没出的再无机会
警报：暴跌之后必有暴力反弹，跟着我的人一直在
中信证券今日超大单流出排名第1名(11-27)
亏钱与水平有关，赚钱与性格相联
空方反扑 跳水真相揭秘
怎么看都觉得像3只鸦，今天又收了一颗假阳线。
中信证券涉嫌违规被证监会立案调查
重组非上策 给中信证券留条发展之路
中信证券明天低开2个点立刻拉红，放心吧！
中信证券: 收到证监会 调查通知书
【讨论】善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！
人事地震未平再爆虚增万亿业务 中信证券流年不
券商股打压大盘 创业板或现阶段性高点
有关中信证券的一些见解！
稽查总队亲自出马调查中信和国信两券商
中信证券“危局” 数据乌龙又遭证监会立案调查
周末消息面非常不平静，下周股市如何应对
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/26)
今天19.00止损的是高手！
中小盘个股炒作退潮
600030:中信证券关于收到中国证券监督管理委员
证监会对中信证券立案调查
两大利空突袭 券商股大跌
“救市国家队”21家券商已有6家被查
主力资金今天一直在大量流出一一一一一一一一一
中信证券(600030)大宗交易数据一览(11-26)
周一券商全板涨停，开始二浪主升，原因不多说，
中信证券;来的早，不如来的巧!明天就是周三!
我今天全仓，是对还是错？
中信国信两市值最大券商同日被查 扣分降级预期
大家别哭了，进来我安慰你们一下！
王东明感言：中信证券面临着考验 始终以中信一
今天满仓，玩完了
利好兑现，不可介入，周一要跌停的。
中国证监会立案调查内地最大券商
创业板滞涨迹象 上海股接力上涨
中信证券被证监会立案调查
涉嫌违规 中信证券国信证券遭证监会立案调查
为了胜利，向我开炮！
实际不足400亿 误报至1.06万亿 中信证券“系统
明天主力只须低开五个点，肯定恐慌踩踏开始，在
中信证券今日超大单流出排名第20名(11-26)
中证协：中信证券互换业务虚增上万亿
否极泰来
【讨论】中信证券为何自摆乌龙？
山雨欲来风满楼，差小概个股顺水漂！ 注册制啊
借被调查这个事让散户割肉出局，然后庄低价接盘
外媒：中信证券董事长王东明为被迫退休
“黑周四”是否会被打破？投资朋友操作慎行！！
经过软件分析，庄近几天平均成本21左右，而且被
中信证券回应万亿互换业务虚增：报错了 实际不
【讨论】东总期待打造中国版高盛的愿望未来会实
中信证券：公司系统升级造成报送信息错误
明天T+0点位，最新资讯
中证协：中信证券半年虚增互换业务1.06万亿 正
中信证券回应虚增互换业务规模 我们正在准备口
中信证券半年虚增1.06万亿 称“报送错误”
11.25公司动态之二
中证协：中信证券场外互换业务规模虚增1.06亿
目前策略  20.35 加仓  19.20 止损！
风格彪悍 退任时仍想着打造中国版高盛
我是23.43 买入中信证券的！已经套了四个月多了
我宣布  19.88再次满仓了
出事了
王东明：风格彪悍 退任时仍想着打造中国版高盛
中信证券告别王东明时代
起底中信证券新掌门张佑君 为人相当低调谨慎
涨停板上走了
劵商股下周将有特大行情，参申万宏源走势基本雷
强势王东明作别中信证券 继任者低调谨慎
知道地产股IPO发行价多少钱吗？47元！关注证金
重膀：中信证券今晚将发布重大公告，大家拟目以
我竟无言以对，21.08追的，无言中，
周二策略，今日给出。投资朋友慎行！
周二T+0点位，最新资讯（甩轿）
【讨论】中信证券原董事长退休对股价有何影响？
快则下周一，最迟不过下周三券商股全线启动！
中信证券(600030)融资融券信息(11-23)
中信证券今日超大单流出排名第5名(11-23)
周一证券板块涨幅排第一 不然我退出股吧
下周一T+0点位，最新资讯（持股待涨）
周一是主力惯用洗盘手法，周二待涨？
找不出接金融，券商盘，尽抄前期滞涨的铁岭新城
今天加仓中信，相信这二周是证券股天下！
王东明是谁？
竞猜今天收盘价，准了交个朋友陪你旅游
救股市就是救自己？券商一哥换帅了(背景强大)
这次券商股的启动绝对是最顶级的资金所为，一是
【讨论】变盘临近，向上还是向下？
如此周一非盘即涨！
明天低开妥妥的，不低开，我喝三斤尿，直播。
券商股：股权投资时代的王者——建议关注中信证
关于中信“罚款100亿”的最新做公允解释！！
进中信证券了
好消息：中央1台新闻 国家放宽住房公积金提取政
吴晓灵：涨跌停板制度存缺陷——推T+0 取消停板
下周券商上涨的理由
收盘20.55买入了
前三季度营业收入增长144.03%，净利润增长151.1
下周将是中信证券的天下！
印花税也该降降了
11.20直播进行时！
恭喜各位，央妈还没来，证妈先来给券商喂奶了。
坑爹的中信证券，姐亏的连奶子都扁了
今天早盘就说3567不会有效跌破！收盘3568.47！
放牛的狼：回顾今天，展望明天！
中信证券(600030)融资融券信息(11-19)
周五T+0点位，最新资讯（低吸）
中信证券今日超大单流出排名第3名(11-20)
顺势而为做股票
向下到几点，手中个股是否持有
中信证券今日超大单流出排名第2名(11-19)
600030:中信证券公告
中小创遭机构净卖出 小基金逢高兑现收益借力突
明天必然变盘了，大家猜猜是向上还是向下。
明天走大家怎么看啊
今天迎二浪最凶主跌！本ＩＤ空仓坐等超百点重挫
【讨论】融资大买，谁来拉高？
麦子店高盛去往何处
沪指周线三连阳 收复3400点
融资资金买入中信证券
现在行情券商板块非常牛现在。例如002673连续阳
20.25 再次满仓了
大盘上午反抽结束！下午断崖直挫，见3400
今日尾盘资金抢筹这些个股
11月18日早盘内参：900亿元RQFII火速驰援A股
淘金论股晚上评论
淘金论股早盘温馨提示：
中信证券今日超大单流入排名第1名(11-18)
大盘调整目标3450点!空仓耐心等待买点!
中信证券重组试图比肩高盛
每日一精华--中国信证券！现在出手还来的急！
中信证券：今天追进去的报个到，看看谁的高
中信杭州四季路营业部力压“兄弟”溧阳路 首次
【讨论】中信证券能否成为中国版高盛？
尾盘下跌似是有意为之，来看明天如何操作！
又一大佬谢幕 巡视组会放过中信证券吗？
中信证券全资子公司被证监会撤销证券业务许可证
中信今天为什么要来一个假突破？
中信证券调整两融担保折算率 蓝筹股折算率提升
两融余额环比大增 融资客疯抢蓝筹股
下周四坚决介入，然后不离不弃，坚持两年，等印
中信证券董事长王东明退休 欲打造“中国版高盛
今天600030尾盘不涨停我从100层楼跳下去
券商两线平行绝非偶然
明日刀光剑影间的策略：周三分析
周三T+0点位，最新资讯
原来中信一直不涨是因为有王东明啊，是不是可以
上涨旗形不存在，非常抱歉
降杠杆：信用账号保证金幅度调高之另类思维
紧紧抓住证券手 步步跟着券商走！
【讨论】券商股集体发力，二次启动点你追不追？
中信证券拟任董事长张佑君：做什么都要有游戏规
券商一哥王东明谢幕 巡视组会放过中信证券吗？
武术冠军 投行大佬 汪潮涌妻子 李亦非对A股做了
中信证券中高层会议王东明张佑君各表感言
趁着这个周末之际，和你们叙叙旧，有个股问题可
第五浪很快开始，坐稳了
张佑君称争取用10年时间把中信证券打造称国际性
王东明卸任中信证券董事长 张佑君将接任
牛哥再次归来！周二分析！
抄底接盘资金上午已耗尽，下午一泄千里式暴跌！
中信证券今日超大单流出排名第1名(11-16)
【讨论】提高融资保证金比例对中信股价有何影响
风暴转向 监管层枪口已瞄准公募机构
明天在券商股的带领下千股跌停！
中信证券:下周必然走势，谁来见证！
证监会副主席姚刚被查 曾被称为发审皇帝
一道小学数学题证明你是否适合玩股票？
锂电板块继续发酵 主力连续两周扫货
下周或继续上演二八行情
监管层再降杠杆：融资保证金提至100% 这些“三
下周将迎上涨周期
必看：调整融资担保为100%的利好分析
中信证券今日超大单流入排名第5名(11-13)
券商“打虎”:中信证券掀冰山一角
“牛”儿已到眼前了 能否骑上看胆了！
下周大盘了，融资盘开跑！
我的融资保证金比例从来都是低于100%的
今天大盘何去何从之论证
有谁拿100万可以融资200万？是什么时候？是哪家
啦啦。分享时贴，回顾一下和大家做个小结聊聊吧
几天前对中信的预测全应验了，预测未来几天中信
中信证券最高层一半人员被查 传审计署已入驻
“内鬼”除了中信 还有国信？
两融余额重上1.1万亿  多券商下调警戒线平仓线
上午的走势和我们的预期依然一致
告诉你这是大涨的前夕，大涨最快明天开启
中信证券今日超大单流出排名第7名(11-12)
【讨论】散户没人买单，所以中信不会下跌？
“大本营”遭震慑 游资江湖格局生变
今天券商板块怕是有可能下午要跳水！
两融大幅回潮：单日净买入创历史新高 四大变化
尾盘跳水，然后明天大幅低开低走，成功套牢所有人
中信证券(600030)融资融券信息(11-11)
20.21 不破，继续持有你的股票
专业炒作中信证券。今天没板，继续加仓
实盘图15.30的成本，10300股。
【讨论】强势上攻后回踩5天均线是否为介入良机
两市日融资净买入额达331亿 创历史新高
来分析中信证券，券商板块是最近的主线蓝筹板块
中信证券(600030)融资融券信息(11-10)
证监会拟对并购重组全流程优化 11·9成审核分界
中信证券 操作要点（个股解析）
周四看盘！
这次ipo实质影响不大。
20.18 我又回来了
中信证券：大盘跌得好！从今起A股将疯狂“掉钱
今天不收红 我就跳黄浦江
中信证券今日超大单流出排名第2名(11-10)
劵商股！不要以为是金条，涨高了，一样的股纸，
四连阳后蓝筹小盘争鸣：券商股又起来了 谁在买
本周让空头躲进狗窦哭！
大盘彻底企稳，上攻初期目标3700！
股海随笔---你有消息吗？
证金系799股大起底：八成公司盈利 整体股价跑赢
券商股再掀涨停热浪
徐翔ST长油狙击战交集中信证券
【讨论】昨日融资客大举扫货，主力会轻易让他们
11.10大盘走向 （敬爱的管理，谢谢）
中信证券今日超大单流出排名第1名(11-09)
中信证券(600030)融资融券信息(11-09)
草根老师本来不想说，看在都是过来人份上，给看
中信反转指日可待！
分析师高喊牛市2.0版来了 股民担心又是一个坑
【讨论】IPO重启后你看好中信的中期走势吗？
股价会朝多数人不利的方向移动，现在看多的剧增
19.18 不破，继续持有你的股票
重启IPO，明日关键点位策略！
IPO重启！11.09关键点位！
那些想买的，赶紧买呀。我不阻拦你们。
哎，今天追高被套了；21.5追的
20的成本，出还是不出啊。
赶上牛市了，
谁走漏了重启新股的消息？
18.50==》22.00
中信证券最终的结局猜测
中信证券！近期看法！！
主力紧盯锂电池板块 亿元级巨单频频闪亮
为什么中信被低估: 1.社保18元后入一百多亿港股
！！33的时候我看空！！
瞎折腾什么呀！中信就是卖壳也值３０元。
IPO重启！牛抬头！
王牌分析师：中信证券目标价80元不算高！
牛牛来了 中海网络科技，未来两百元牛股！大上
中信证券 这两天是最关键的点位（论股）
分析师高喊牛市2.0来了 股民担心又被割
是谁提前泄露了IPO重启消息，让券商股票连续暴
这是一场博弈，结果就看这个
严查内幕交易!
周末影响市场重要资讯回顾：十八届五中全会明召
中信证券今日超大单流入排名第1名(11-06)
沪指涨1.91%剑指3600点 资金抢筹102股
券商三涨停，这是最大的内幕交易，为何没人管？
韭菜又到了收割季节，大家别当韭菜了。看完想想
“牛市2.0说”浮现 股民担心又被割
大德投资：成交量来了10。19号券商股接班题材股
深港通乌龙引发大涨 你跟不跟
个人看法，中信证劵！！
中信证券10月净利13亿 环比增长95%
我很认真的告诉你们，我能预知未来，中信未来2
券商成A股攻上3500主力 10月业绩完美亮相
中信证券10月净利12.98亿环比增95%
大五浪杀跌开始!破三千洒洒水!最幸福的事莫过于
我看好中信。股价三年中总会到28-32元。
今天上午又加仓了。我现在只吃不拉。三年
中信证券率先调高“两融”担保品折算率
我彻底被洗出去啦
600030:中信证券2015年10月份财务数据简报
中信证券 个人操作和建议
【讨论】券商股王者归来，能否复制去年底的走势
！！每次调整都是进场机会！！
三季度券商自营重仓472股 11只个股市值损失超3
中信证券(600030)融资融券信息(11-04)
中信证券调整两融担保折算率
中信证券今日超大单流入排名第2名(11-04)
【讨论】中信证券头肩底形态成立，市值超越养鸡
逆跌势而涨起来，中信证券明天开始涨起来，我请
监管趋严券商Q3净利跌七成 中信负面缠身业绩未
16.91  终于说再见了
一片欢呼，怎么忘了养老金还没有入市
600030:中信证券关于吸收合并中信证券(浙江)有
让中信坑了的战友跟我来，扳回损失。
本股神预测，2点半绝对跳水，只能保持3成底仓！
三季报点评：Q3业绩同比大幅增长，仍需关注高管
中信（林妺妹也），你身家靓丽，但衬托不起你华
基金三季度股票配置普降10% 券商股遭到抛售
8券商三季度自营浮亏 布局医药等板块或扳回一城
揭秘中信证券做空轨迹：香港子公司成独门利器
【讨论】中信总市值不到2000亿，还不如一个养鸡
中信证券今日超大单流出排名第19名(11-02)
中信证券：四高管仍在被调查
【讨论】私募大佬被抓，市场能否完成二八转换？
11.03盘面面临关键抉择！附关键点位！
徐翔被抓，王亚伟就是下一个
徐翔落马 大盘能否重演中信高管被调查后触底反
伞形信托清理最后一天 45家涉伞公司股票(名单)
每股盈利1.4，超过了预期，不管股价如何，这个
只能用龌龊俩字形容国家队
明天的股市将是黑色星期一
采取严刑峻法，把股指期货做空股市漏洞堵死，还
中信证券风波中仍保券商龙头 证金系三季度持股
你们以为上午捡到一两个点便宜，殊不知下午一跳
也不知道之后该怎么办了，买了中信
券商股获证金系青睐 证金系入驻22家券商
无知!一个大利空你们居然当成大利好？
中信证券今日超大单流入排名第1名(10-30)
高管多米诺式遭查  中信证券20岁生日险奏安魂弥
《中信牵头中国资本报价35亿欧元收购曼联》
中信证券前三季度净利159.86亿 同比增151.16%
中信证券又出事了？真相其实是这样的
中信证券前三季利升1.5倍 证金持股超10%
券商资管业务规模排名 中信证券居首
中信证券三季报净利近160亿 证金系持股12%
【讨论】中信证券的三季报能否超出市场预期？  
下周一关注000818。能涨成妖股吗？
600030:中信证券2015年第三季度季报
养老金入市明年启动 25机构或有资格竞标管理人
【讨论】市场出现什么样的利好才能让券商板块整
中信证券董事长二遇谣言！这代券商老总正重复上
两点半之后高台跳水!威力将远超上午!
君子问凶不问吉，高手看盘先看跌。
下午又能见到千股跌停的壮观场面！空仓就是赚钱
600030:中信证券2015年短期公司债券(第一期)发
大公国际将中信证券纳入观察名单
标普将中信证券置于负面观察名单
国信证券总裁自缢身亡 留遗书：请勿扰妻儿！
下周重点关注4只股票：重点关注4只股票：
方星海曾与肖钢同坐 称股市问题根源在于制度障
中信不好做，散户多
一图理清中信证券事件复杂人脉网：或为同门或为
中国信达减持中信证券H股 从10.36%减至5.94%
中信浙江疯狂十年：曾引入中国第一游资 后被美
【讨论】高开低走的中信是主力洗盘还是主力出货
真人，15，24 抄底的机会来了
不和你恋爱了走了
今天还是满仓，不过股全部换了，今天又有近2%的
我的成本16.20大家都是多少？
中信证券又有三位高管被调查
中信证券总经理落马 核心决策层半数被查
周末影响市场重要资讯汇总
中信证券今日超大单流出排名第7名(10-26)
中信证券事件再升级：总经理程博明被查
中信证券再次被列入观察名单
中信证券子公司业务许可被撤为哪般
收购罗素失败 中信证券海外资管业务断臂
15.70 不破，继续持有你的股票
王东明  千古罪人  必遭横祸
强烈建议中纪委、国家安全委员会调查五大券商全
券商板块跌幅靠前 中信证券领跌
证监会主席助理张育军被免 被调查或缘于救市
中信证券违规交易疑团
中信金石总经理祁曙光被带走
明天要离婚了！
涉嫌内幕交易 中信证券总经理程博明被调查
“双降”后周一又该如何操作？
中信证券20周年“内部信”背后：成长的豪迈与烦
中信证券子公司被撤销 “虚惊一场”
求下联：中信国信有信无信
网传中信证券董事长坠楼 回应：假的
中信证券董事长王东明内部信曝光
雅戈尔斥17.3亿元购中信股份1.5亿股
中信“四大金刚”继续扫货 涉及15只个股
主流资金调查：公募私募加仓博反弹 超级大户多
中信已经启动了，春节前后看到28-32元。
一群呆子.马上中信证券到50元
中信证券明日是涨停的节奏啊！
有人陪我一起拿中信80元以上在走的吗？
明日起，以中信证券为首的卷商军团将联合银行军
中信证券，都快满仓！万分感谢，我已经满仓了，
中信明天开始连续涨停，不信吧！看结果
未来7年内，中信将突破118元！
散户要珍惜手中带血的筹码
中信证券周一上涨 理由如下
中信国信总裁无信一死一囚。求下联
中信牵手ABP伦敦首秀 17亿英镑“亚洲商务港”明
某会负责人多日不见后出现在苏州
将军：量价关系的具体应用方法
钟小板：妖股不死，行情不止！（论股）
子公司被撤销业务许可 中信证券：吸收合并
龙骧将军：剧烈调整会持续多久 企稳在何时
完了
当下行情，只有够胆的人才可以玩！
目标 60日线 17.80
***明天肯定大幅高开大涨因为我买到了
煮酒：剧烈调整会持续多久 企稳在何时（晚评+明
中信证券公告澄清 子公司被撤销系误读
中信证券获准吸收合并全资子公司
明天中信最起码高开，最高可涨停
【讨论】15.8左右的中信证券还值得买入吗？  
券商台面下的“潜规则”：中信证券那几个哥们到
600030:中信证券关于吸收合并及注销中信证券(浙
中信证券子公司被证监会撤销证券业务许可
股海随笔---投资箴言
中信证券(浙江)公司解散 已被撤销证券业务许可
明日大盘仍具备有上冲动力
高管被查 “中国高盛”梦碎
600030:中信证券H股公告(董事会会议通知)
股海随笔---在孤独中勇敢前行
沪指大涨难掩资金隐忧 机构买的没有卖的多
中信证券再现14年12月上旬的态势---不感意外!
做样子行情，今天节前最后一个交易日
！！A股不是随便一个人就可以赚钱的！！
本周累计九板，下周将更完美（关键位）
~~~发财了
市场下跌护盘资金出手 中信“四大金刚”近日继
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风
中信证券今日超大单流出排名第8名(10-16)
券商再配置逻辑: 高成长、低估值、高弹性
晚间影响市场的重要政策消息速递(9/24)
不要幻想抄底！下午还有百点重挫！五浪下跌开胃
身陷“内幕交易”旋涡中心的中信证券
【讨论】中信证券正在渐渐失去他的龙头地位？  
晒晒九月份业绩
中信证券（600030）周五涨停的几率非常高！
腾笼换鸟、凤凰涅槃上证大盘2900点左右将重新回
中信证券今日超大单流入排名第10名(10-15)
两个2货：嘉珉好好和迪苖，一个喊抢筹，一个喊
37块站岗的还有吗？碧池，拿了大半年长线投资就
中信证券9月净利6.65亿 环比下降36%
600030:中信证券2015年9月份财务数据简报
【讨论】短期中信证券能否突破16元这压力位？  
9.21 今日踏空者
中信证券今日超大单流入排名第3名(10-14)
七秒记忆之后：场内杠杆正速度归来 两融3天激增
两融余额3日增加410亿 券商称谨慎看待“吃饭行
今晚静等9月数据
如果我没猜错，，证券股明天有可能会逆市，，，
机构：3300点震荡整理 洗洗更健康
沪指涨0.06%盘中上3300点 机构称谨慎乐观
【讨论】大会召开在即，金融领域改革一哥还是中
中信证券收购罗素梦碎 被高管“内幕交易”拖累
中信证券(600030)融资融券信息(10-13)
中信证券(600030)融资融券信息(10-12)
严打期货汉奸卖国贼，我牵头股民向中信索赔，
中信证券今日超大单流入排名第7名(10-12)
高管“内幕交易”拖累 中信证券收购罗素梦碎
合理回撤给轻仓者机会.反弹仍在途中
传中信证券和海通等整合，取名《中国证券》
停顿十秒
否极泰来！呵呵呵
众游资疲软量能衰减 国家队席位仍然气壮
【讨论】放量大涨 中信证券是否将会再度崛起？ 
转：听说中信证券要从建制上消灭了， 罚款百亿
许多道理大家都懂，可还是犯这种致命的错误！这
节后第一帖，外围普遍大涨，A股会是个例外吗
3个人3天用3桶水，9个人9天用几桶水?
爱在深秋 赢在黎明---A股红色十月大幕已经拉开
请问大家中信证券到大年三十能到什么价位？
【讨论】短期均线拐头向上的中信现在可以买入吗
中信证券收购罗素梦碎 被高管“内幕交易”拖累
看中信证券周线各指标，史上极限底背离，孤芳自
淘金哥封贴提示：
中信证券四大金刚再度维稳
下星期开始暴跌浪！
看到很多人因为受不了股市的这种折磨都瞧瞧的离
20日线 14.20  站上了，小散可以满仓买入！
【讨论】今日跳空缺口属于什么性质的缺口？
大家说说自己中信证券的成本吧？
高开十字星预警：放量突破还是回调蓄势
中信证券今日超大单流入排名第12名(10-08)
个人对股市希望的看法！！
今后三年内业绩复合增长35%以上300259新天科技
明天不涨停板收盘，我吃屎一吨
大金融香港爆发 且看A股市场化提速
中信证券，接下来将会连续暴跌~！
这条消息：中信开盘一字涨停已经铁定了！！
还会到12点8元吗？
这些年券商倒掉的N种姿势：三大证券教父沉浮录
节后看涨而不容忽视的四大理由（讨论）
中信证券股权转让疑内定 有政府的人打招呼
中信是中国的中信，肯定能站起来！
.赚钱的空间是跌出来的.
注意：A股将在10月探底反攻！
唱多的全是托
周末影响市场重要资讯回顾(9/27)
傻瓜们现在把国企改革当利好，当前这是利空是超
【讨论】节后中信能否引爆券商板块行情？
这些年 券商倒掉的N种姿势
聊一聊救市
中信证券董事长王东明为何不去自首！坐等被查，
底部重心下移！
从中信证券看未来行情
写给持有中信证券散户们的信。中信证券现在大量
如果5年前就有熔断机制 中国股市会怎样？
该死心了吧，从协助调查上升到刑事案件
“价”浮3100“量”沉1664亿 沪指跌到底没有？
中信证券董事长目前如惊弓之鸟，随时面监高层传
【讨论】牛熊切换你持有中信的理由是什么？  
两融风控继续强化 券商压缩高净值客户授信
中信证券(600030)融资融券信息(09-28)
9月28日股市早盘内参：周末这几条消息太重要了
吴小平：中信证券可能是A股年内最后的交易大机
爱在深秋 券商策略八成吹暖风
中信证券收购罗素无解
【讨论】未来中信有破净的风险吗？
明天关注 14.06 的得失，牛熊分界岭
券商清理配资倒计时 伞形信托无回旋余地
中信依旧会是行业核心标杆
有谁比我还惨，29元多成本！中信坑死我了，中信
13.70 可以补仓了
中信证券首度回应高管被调查：各项业务正常开展
执委会半数被查 中信证券深陷“内幕交易”
水皮杂谈：无间道黑白混流 张育军毁了中信证券
中信证券管理层洗牌：疑利用“救市计划”非法牟
中信证券自营盘探秘：26%为证金概念股
中信证券自营盘探秘：26%持股为“证金概念”
那些鼓吹大盘到2000的看过来
中信证券(600030)融资融券信息(09-25)
【讨论】再次被列入观察名单的中信证券何时才能
券商持股83只证金概念股 高喊救市究竟有无“内
中信证券有可能遭到中国广大投资者起诉维权而破
不破除这两个死结中国股市将永无宁日！
大胆预言：中信证券两个月内跌破10元！
13.70 以下的筹码颗颗是钻石！
中信证券(600030)融资融券信息(09-24)
说了，也说了好多次了，相信的有几人呢？
2:30过后暴力拉升 ！
沪指34分钟跳水100点 真相在这里(附应对策略)
【讨论】我们是否可以把中信管理层和公司分开？
深圳国企改革勇当排头兵
转，中信证券结局的猜想(2015-09-23 20:30:10) 
美联储遇上股指交割日，注定是不平凡的一天。
中信大涨理由，一，调查的是中信高官非公司，何
中信证券(600030)融资融券信息(09-23)
周四盘面关键点位策略
主力建仓的四大信号！
明日策略发布
外媒：中信证券或涉嫌利用救市措施牟利行为
【讨论】中信涉嫌非法牟利，会否被开罚单？
姚树洁：证监会抓中信证券8位高管能拯救股市吗
中信证券：就问一下，准不准？热门贴都怎么来的
中信证券程博明被调查 曾表态救市场就是救自己
我明确的告诉大家，中信证券今天9月16日是最低
中信证券(600030)融资融券信息(09-22)
滚动操作两类股赚快钱
标普将中信证券评级展望调整为负面
券商股行情“一日游” 中信证券等跌逾3%
9月21日实时解盘、策略报。
总经理被抓 中信证券遭负面评级
中信证券董事总经理徐刚被公安机关带走协助调查
中信证券做空传闻再升温：最高管理层一半成员被
揭示中信证券背后复杂关系链
部分协查人员身份曝光 中信证券总经理徐刚成焦
券商之祸：中信证券被查揭开券商业务乱象
600030:中信证券公告
【讨论】利空不跌，理应看涨？中级反弹一触即发
风暴眼中的中信证券
操盘策略---如何分析每笔成交量
震荡百日:“千股跌停”16次 两市蒸发约28万亿
证监会主席助理张育军被查 或受中信证券程博明
短线已显示出重要的变盘信号
张育军做错了什么:清理2万亿配资 损失20多万亿
证监会主席助理张育军被查 曾被传言称“下一站
中组部证实张育军被免职 盘点围绕张育军的两大
周二点位！
【讨论】中信已经具备投资价值了？
本周不得不防市场变恶劣！
券商分析师泼冷水：中信证券目标价接近11港元 
中信证券(600030)融资融券信息(09-21)
上半年券商资管排名易主 两家收入破10亿
国家队出了“无间道”？中信证券再陷漩涡
【讨论】你会因为中信的“丑闻”而卖出它的股票
网购剑客·讨论：中信证券--
3日之内必然有根大阳！
中信证券(600030)大宗交易数据一览(09-21)
14只股票被调研后暴跌 机构卖出还是抄底?
周一下午策略！
周一预测
求助专业律师
姐姐来给你们点信心，但是不是唱多
杭州男在不？
决战3100点，大盘继续震
融资余额大幅下滑301亿元 中信证券融资净卖出额
监管中枢岂能一呆二十年
证监会落马主席助理被指霸道贪婪 曾半躺着跟券
金融反腐升级券业震动 媒体：每轮牛熊都有顶尖
监管缺位创新业务误入歧途 券商一哥的罪与罚
31股评级获上调 部分军工股受宠
作用中国9000万股民的一员，我义无反顾卖掉了中
中国中车是第二个中石油，中信证券他日就会沦为
中信证券再遇信用风险 标普将其列入负面观察名
救市明星中信证券“陨落”：惩恶比扬善更重要
看了股吧里所有的发帖，我心定了，全仓买进 早
中信亏了我50万，我该怎么办？
中信证券(600030)融资融券信息(09-18)
35建的仓，今天清仓了
尾盘跳水，虚晃一枪可能性多大？
给中信证券董事长王东明先生及员工的一封信
中信证券清理内鬼其实有利公司健康成长，竟然被
【讨论】被标普列入负面观察名单的中信会因此陷
周一开始中信将出现连着涨停，解套的顶起，涨不
9.16 三支
监管层排查股权质押风险 上市公司自救各出高招
中信银行互联网金融策：强化移动银行概念 不弃
中信证券被标普列入负面观察名单
顺大势者昌，逆大势者亡
9月18日大礼包！附相关策略
【讨论】救市明星“陨落”，中信还值得继续持有
9月16日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
“护盘先锋”中信证券剧震 11名骨干“出事”
关于处罚中信证券的建议意见
唱空的就只有4类杂钟:空仓的、做空的、想吸筹的
中金公司H股IPO本周聆讯 10月有望正式挂牌
我在ic1509上埋伏了30手空单，必将大丰收
我很想知道到目前谁在卖，谁再买中信。
中信证券(600030)融资融券信息(09-16)
关注9.17号预测！（附操作方案和今天收评）
中信汉奸集团全部都要抓去枪毙，杀无赦
市场修复是一个漫长过程
危害国家金融安全 没收违规资金 杀
A股绝地反击：底部已探明 未来三个月会反弹20%
现价大胆买入中信证券，目前机会远远大于风险！
中信证券今日超大单流入排名第17名(09-16)
中信证券高层二次剧震：总经理程博明被查 半数
中信证券总经理程博明等被查
中信证券总经理被查 跌超2%
“王的女人”中有不少是人妖，甚至患梅--毒
《下周中信初步预测》
12.80==》18.00
周三，盘后，某券商的明东王被，双，了规。
实在有点顶不住了啊
老法师看盘：大盘或惯性下挫 2850点可能面临考
中信证券总经理因涉嫌内幕交易被查
“千股跌停”已是“成语”？ 降准预期给你安慰
反弹离场 将是一个最好的选择！
创业板扛超跌反弹大旗
“券商一哥”中信证券药丸？从股市赚脏钱的人是
建议中信证券董事长立刻向公安部门自首坐等被查
中信证券总经理程博明被警方调查
中信证券总经理等3人 被公安机关要求接受调查
总经理接受调查 中信证券涉案人员“升级”
中信三家营业部“重出江湖” 7个交易日买入A股1
注意，周三预测开启，附解决方案
明天要跌停吗？我已撑不住了，全仓中信证券，亏
市场量能萎缩 不放量不进场
中信证券发布公告 确认程博明接受调查
中信证券证实总经理程博明等人被调查
南方都市报整版全黑--抗议幕后黑手
晚间影响市场的重要政策消息速递(9/15)
强烈要求停牌
王东明，你不把中信证券股价搞回去，我把你照片
下一个就是王东东，支持可以点赞啦
中信证券回应高管被查:各项业务正常开展
中信证券股份有限公司总经理程博明等人被公安机
600030:中信证券公告(2015/8/31)
中信证券(600030)融资融券信息(09-14)
分析之中信证券篇
中信证券今日超大单流出排名第4名(09-14)
【讨论】巨额资金流出的中信证券你还看好吗？
561亿债券融资驰援救市 券商谨慎扩张自营规模
中信证券是内外勾结做恶意空头，属刑事犯罪
明日大预测（附黄金应对方案）
国信泰九国金西藏中路成藏龙卧虎地！近仨月500
沪深300中市盈率15倍以下且股价在10元内的股票(
14.00 买中信，就当投资养老金
中信证券的总经理年薪近600万，还持有80万股股
有没有成本30的？
周一下午盘面预测及对应方案
行情在绝望中产生
稳稳地收益，完美的半月，它就这样翻倍了
14.20 两次探底成功！
14.60 以下的筹码颗颗是钻石
15.28 满仓的人真幸福！
救市:现实版《皇帝的新装》
星期一劝大家开盘快抢入中信，小心开盘十分钟封
亏了，爆仓了，中信证券太黑了
大家公正的评论一下：为什么股灾祸害股民
侥幸是止损的天敌
中信连板涨停在下周!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
那些叫嚣中信退市的脑残儿童们 醒醒吧。
融资余额大幅缩水852亿元 中信证券融资净卖出额
中信证券(600030)融资融券信息(09-10)
高管犯罪和上市公有啥关系，中信证券被立案调查
恢复股市信的的必备条件：严惩中信证券王东明等
期指被弱化.将失去助空功能
一一→一一一一→已买进，请看交割图
我宣布  15.18 满仓了
【讨论】在市场回暖的背景下你会买入中信证券吗
提议中信证券召开股东大会:1罢免董事长，解散董
公安与证监会齐出手！A股掀最强监管风暴
注意了！缩量反弹行情（附相应操作策略）
九月目标价30元，能到不？
补发昨天被删帖子
传闻：最少被罚230亿元！
【讨论】价格跌到去年牛市突破点，投资价值显现
关于中信证券高管被调查的一些看法
一些人天天拿中信证券高管事件叫空！忽悠散户割
中信证券今日超大单流入排名第10名(09-08)
【讨论】目前的价位你会买入中信证券吗？
【讨论】目前的价位你会买入中信证券吗？
中信证券(600030)融资融券信息(09-07)
明天到位一亿三百多亿 够拉多少涨停 你们算
中信证券8月净利10亿元 环比下降31%
600030:中信证券2015年8月份财务数据简报
新华社：中国金融证券市场不是法外之地
深市龙虎榜抢先曝光 机构大肆出逃国家队成接盘
近二周来，中金所三翻四次修改规则。这种随意修
指数收评！
我不知道该如何面对家人
低估值股票不用卖出.
指数策略，中信如何走？
15.15 满仓的人有福啦
600030:中信证券第五届董事会第四十二次会议决
【讨论】目前的价位你会买入中信证券吗？
中信证券等违法人员被依法采取刑事强制措施
两融走向健康型，建议规外配资可按规内要约申转
惨呀！30多元买入的，现在15元不到了！
600030:中信证券为间接全资子公司申请固定资产
如果是中国人。明后三天请不要卖任何一只股票。
国家队“急救”大盘 中信证券总部17亿买入平安
期指贴水400点丧钟为谁而鸣——剑指期指空头！
爱唱爱跳的券商股 运气怎么这么差？
股灾追责风暴进行时 小长假“做空涉事大佬”辟
多重因素叠加.大盘短线走势难判断
深交所龙虎榜抢先曝光 中信证券两营业部逾45亿
一个人可以开20个账户不知道是哪个王八蛋发明的
股指期货与股指现货交易制度改革探讨
561亿债券融资补血驰援救市 券商谨慎扩张自营规
对T+0的理解和建议
看这头式就感觉怪怪的
揭秘恶意做空A股境外势力：在华投资超15年
《财经》杂志总编王波明和中信证券董事长王东明
九问股指期货
李亦非是谁？英仕曼是谁？ 中信证券身影再现
意料之中，哎！又有人给中金所出馊主意了！中金
关门打狗
强烈要求立即将中信证券停业整顿，杀徐刚，抓王
中金所开始接受股指设计大考！
机构仍有分歧 中金所再限投机
中信的涉事高管可能面临死缓[牛]
中信证券董事长正常履职 称公司经营状况良好
中信，好戏在后面~~
强烈要求：中信证券赔偿给广大持股者造成的损失
对整顿股指期货的判断
中信证券1.2亿出售金通证券 7家上市公司参与竞
中信证券今日超大单流入排名第19名(09-02)
50家券商再度输血 “国家队”本周近百亿入市扫
国家意志不可违！
回应“工行涨停是股市的耻辱”
中信的涉事高管可能判死缓
详解机构高位撤退路径 “一带一路”遭券商减持
钮文新最新力作：救市中券商表现最差。自己看网
对于股灾的一手制造商中信证券
中金所：节后股期超10手为异常，保证金提高至40%
恒生同花顺被罚，中信证券能否幸免？
【讨论】目前的价位你会买入中信证券吗？
600030:中信证券H股公告(股份发行人的证券变动
机构：市场震荡筑底 5元以下个股频出
李大霄：期指宁肯巨亏也要做空 (2015-09-01 15:
工行涨停是股市的耻辱
中信证券(600030)融资融券信息(09-02)
我今年共亏20000元
何新荐文：谁害了中国股市？
中信证券出资211亿元参与证金专户
机构：指数大跌概率降低 震荡筑底是主基调
今天100%涨停
为什么大多数人成为套牢一族？
证金公司四成持股被套 创业板最坑国家队
中金所精准打击164名“空客” 监管层两日密集执
600030:中信证券第五届董事会第四十三次会议决
什么时候可以出手
“国家队”加大维稳力度 多空或趋向平衡
中信证券(600030)融资融券信息(09-01)
监管风暴席卷券商
中信证券今日超大单流入排名第8名(09-01)
越过14.85，将一马平川！
据可靠信息，中信证券案情坐实，董事长等重要人
下属躲闪丈夫改口 李亦非在跟谁“躲猫猫”？
【讨论】目前的价位你会买入中信证券吗？  
中信证券遭遇空前“难堪”：高管被查股价腰斩
中信证券就是汉奸卖国贼[大便]！赞同者赞！
王东明、程博明能逃脱干系吗? 呵呵，列位请静观
机构4000点大幅减持 “一带一路”最受创
高压监管席卷A股市场
“国家代表队”现久违操作 净买3股2.19亿元
中信证券承认高管被查 券商板块整体低迷
市场出现两难局面
银行股护盘沪指险守3200 私募：结构性行情开启
中信证券(600030)融资融券信息(08-31)
上半周黄金策略大揭密！
600030:中信证券2015年第二次临时股东大会、201
公安部彻查地下钱庄上游 股市外逃资金或已被锁
今日盘面分析
股民称生活被暴跌彻底改变：买房首付款没了
关于“处罚100亿”的最公允解释！！
券商板块大跌逾5% 中信证券遭调查重挫逾7%
32.14还在套牢中，损失81万
关于中信相关人员被协查的最公允解释！！
上市公司中报难言乐观
8月31日国内四大证券报纸头版头条内容精华摘要
【讨论】面对利空消息，你会用脚投票还是乘机抄
中信证券承认公司高管被查
暴跌吧！请继续，一个连民都不爱的地方！跌吧！
中信证券今日超大单流出排名第3名(08-31)
A股市场刮起监管强风暴
废话不多说，上图！
30元30万 的市值，现在还有19万多，有比我惨的
稳稳地收益，完美的一周，就这样结束了，周一接
600030:中信证券2015年半年报
提议所有持有中信证券股票账户的股民全部转出，
不要罚中信百亿元啊！我已重仓中信！
2015.08.31（星期一）大盘大致轮廓 的路径！
中信做空给投资人带来巨亏应负什么责任？
14.74 买货的人是真英雄！
中信证券高管被查 业界缄言“不清楚”“很困惑
已经把一套房子卖了，明天八百万建仓中信，目标
已经调到底部的券商没有继续向下调整的必要准备
稳定军心是关键
未来蓝筹是王道
中信证券发内部信：公司正面临重大考验不信谣不
尾盘暴拉突袭.补量是周五关键
星期一中信怎么走势啊？大虾们。要走吗？怕怕
忠信事证明箱港的资本佳是靠不住的，关键时卖果
中信证券最坏的日子正在过去
无耻卖国贼-无良中信！
王东明 （中信证券董事长）简介
列位，你们咋想的？这是天大的利好呀！听我慢慢
救市主力券商频遭调查 国家队队友出了什么问题
就算明天跌停到涨停，我也毫不犹豫开盘跌停抛售
中信证券属于无良券商，无丁点儿爱国热情与民族
我承诺不在中信证券开任何账户。。
中信证券回应徐某被公安带走 公司未收到任何通
中信证券一旦退市就不是一般的麻烦
谁都有权做空，为什么中信不能？
黄益新提醒：   国际股市已稳，提醒广大散户，
周一券商必须再次全部跌停，昨晚全球股市重挫，
永远记住16.38 的这一价位！
我4万股中信，成本32.6元，一直没跑，中信高管
黄益新：对周五（8月21号）的走势分析：明天见3
2015中报点评：经纪业务升级，自营投资多元
600030:中信证券公告(2015/8/26)
这种不讲信义的狗逼券商，大股东高位减持套现，
中信证券被带走8人身份曝光：均为业内人士
救市反成利益输送？主力军上演“无间道”
锦旗操作方向策略
中信证券今日超大单流出排名第1名(08-28)
利好加码：重磅利好接踵而至 养老金2万亿资金可
股指期货绝对不会停的8个原因
为什么要删贴?
史上最严监管力压股灾 你得学会站好队
“修改游戏规则”胜过“万亿救市资金”。
已经套了10%，明天继续补仓摊成本！
【讨论】今天中信的走势是未来大涨的序幕？  
中信证券被查高管或是徐刚
A股融资余额跌破1.2万亿 逾800只个股资金净流出
反思前期救市为何不成功? 劵商都明白打头阵的是
中信证券协助调查八人中含三名高管
大盘诡异，诡异分析。
留了100股，成本在482元，我晕死
中信证券(600030)融资融券信息(08-26)
中信证券多人涉嫌违法交易被查
【讨论】中信证券能否熊冠A股，拿下2015年度跌
4家券商同时被证监会调查
中信证券和财经杂志均称未收到其人员涉证券违法
中信证券称尚未接到高管被查通知
《基本养老保险基金投资管理办法》出台了
转发的，现在才明白为什么空头那么强悍
罪不在中信证券，是制度问题，是中金所的问题
中信证券：公司未收到员工被协助调查通知
中金所限仓164名“空客”
中央对股市护盘的想法没有改变
华泰罗毅点评养老金入市：守得云开见月明
股指期货操纵现货指数的最好证明
尾盘买入
中信证券：未收到员工违法被查通知
中信，中线行情已经来到
降息降准 大盘会否冲高回落
齐天大圣--中信证券
热烈庆祝中信老总给带走调查
中信证券总经理徐刚被带走调查
有多少人支持关闭祸国殃民的股指期货 ？
中信证券(600030)融资融券信息(08-25)
2015年中报点评：扣非归母综合收益高增425%，各
中信证券上半年净利124.7亿
中信证券今日超大单流入排名第15名(08-25)
今天晚上什么节奏啊 一个晚上三家证券公司被立
号召全国股民：同心协力都到上诉证券销户，直到
A股龙虎榜机构行踪：13股遭弃5股被抢筹
中信证券、《财经》杂志社、中国证监会有关人员
【讨论】中信证券都连续大跌 散户们梦该醒了？
中信有一个姓徐的，，， 徐刚先生简历：经济学
600030:中信证券2015年第二次临时股东大会及201
暴跌之后复暴跌，需要一颗冷静的心
600030:中信证券2015年半年报摘要
券商股拉升 中信证券逼近翻红
大胆预言：明天千股涨停！
2015年半年报点评：资本夯实，转型蓄力
中信证券(600030)融资融券信息(08-24)
国家队也被套 投资者后市怎么办？
我昨天就说过吧，中信今天抄大底!
人民日报四千点牛市才起步 这个人该拉出去枪毙
中信证券中报净利124.7亿增逾两倍
8.25两只
A股的股指期货“中证500指数”存在巨大的做空漏
2015年投资中信（0821）
周一早上3只已告知，注意把握
"期指规则或阻碍证金""救市之路"""
明天大盘跑势预测，操作策略
今天真高兴，下午刚借了10万元。周一抄底！
中信18亿美元收购罗素投资达成协议
中信将在15.49见大底，你们不要太贪低了!
3年以前的股市波动，就像小孩打架，即使用尽全
中信证券明天涨停！
养老金入市，第一利好券商。券商股有望五连板。
回行股之道
18.8的本怎么办？
讨论周末股民最期待的利好消息
18.03 你想逆天啊！
抄底最害人！
成本29元，3万股，我的全部家当，欲哭无泪，还
今日看盘攻略
沪指大跌4.27%险守3500点
【讨论】中信证券 到底该如何投资？
不解释，中信证券下周可能重组，据公司消息，要
中信证券再次新低意味着什么？
中信证券席位大买3亿股 金科股份公布激励和定增
大家说说，现在20元 向下的空间大还是向上的空
累
大盘将在两周左右再选方向
18.42，你也太过分了！
中信的短期走势，你是看多还是看空？   
中信证券(600030)融资融券信息(08-20)
竞猜   19.00 会破吗？
今天的价位，和昨天和前天。基本相同。不看盘
我准备好了。我要为国护盘，我要和中信共存亡
恭祝天下情人终成眷属，今天送三只
中信证券我买的22.41有比我买的高的吗
沪指上演深V反弹 这一次游资护市机构砸盘
【讨论】中信证券砸盘到几时？
20.33 又一次止损了，留底仓，再见了
