业绩1.7元杭州银行小盘2.6亿次新股发行价14.39
中国交建(601800)融资融券信息(09-01)
中国交建(601800)融资融券信息(09-28)
大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现公司市值
主力不计成本在清仓
中国交建：拟发行不超200亿元可转债
中国交建董事会通过下属6家单位参投鲁南高铁相
中国交建(601800)融资融券信息(09-26)
中国交建(601800)融资融券信息(09-11)
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
大国崛起 交建先行-一带一路收获颇丰 全产业链
中国交建(601800)融资融券信息(09-08)
中国交建(601800)融资融券信息(09-22)
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
中国交建董事长：将采取多种投资方式拓展金砖市
中国交建(601800)融资融券信息(09-21)
601800:中国交建重大合同公告
中国交建(601800)融资融券信息(09-20)
中国交建：上半年净利同比增7% 证金公司小幅加
业绩及盈利能力稳健提升，境内外新签合同大幅增
中国交建：改革好才能踢好“世界杯”
交建呀！五十万股全部已经换成了陕西煤业不知对
空调我们选择格力，手机我们选择华为
中国交建半年报增7%
中国交建(601800)融资融券信息(09-19)
[毛估估牛]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
8月小心，爱信不信！买卖自由！
中国交建(601800)融资融券信息(09-15)
中国交建(601800)融资融券信息(08-25)
今天中国交建封涨停板！
中国交建(601800)融资融券信息(08-18)
中国交建：正探索在子公司进行混改尝试
要跌停的趋势啊
中国交建(601800)融资融券信息(09-14)
中国交建新签合同额增五成 证金增持、牛散抢筹
中国交建(601800)融资融券信息(09-13)
中国交建(601800)融资融券信息(09-12)
今天以15.58加仓成交买入一笔中国交建，是好是
公告：MSCI指数标的股601958 金钼股份正创历史
中交建：目前东盟投资逾230亿美元 在建项目达19
持有600000浦發銀行小心，機構巨量造空，隨時跌
老百姓炒股票太可怜，一点内幕消息也没有
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
中国交建：708亿元承建乌鲁木齐至尉犁等公路项
中国交建：签署708亿元PPP项目投资协议
中国交建(601800)大宗交易数据一览(08-30)
中国交建下属中交投资为控股项目公司5亿元贷款
中报速递：中国交建2017年上半年盈利75.38亿元
调整继续
[加仓满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
本次交易完成后预计将增加公司2016年度归属于上
中国交建澳洲公司中标悉尼北部10亿澳元商业园区
看好就持有！
601800:中国交建第一期优先股2017年股息派发实
7月潜力股
中国交建8月17日盘中涨幅达5%
中国交建8月21日支付“09中交G2”的利息
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
海外重大项目落地，新签合同高增
601800:中国交建2017年第二季度主要经营数据公
中国交建(601800)融资融券信息(08-11)
601800:中国交建关于控股股东拟发行可交换公司
中国交建周一将进入快速上升通道。
601800:中国交建第三届监事会第二十五次会议决
习惯性拉稀！应该还是连续的，勿接盘
7月的功课--在上影线？
中国交建有望迎来超跌反弹，有掀涨停潮迹象，似
601800:中国交建独立董事对关联交易事项的事前
601800:中国交建2012年公司债券(5年期)本息兑付
中国交建：公司及公司境外子公司拟转让振华重工
价高有H没戏了不如下全转买*一路一带龙头600307
国改持续推进，带动盈利估值双升
隐性资产高达50亿！..
601800:中国交建关于2017年基金设立及认购计划
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
中国交建(601800)融资融券信息(06-30)
继600481涨15%后另一锁定——600720！
去弱留强可以带来更大的获利。铁建和交建一轮下
中国交建中国电建买哪个好
上半年50座大城市卖地超1.2万亿 平均地价涨超30
这个时候大盘变红，估计今天又会凶多吉少了
[胜利牛]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国股
砸盘出货咯
实施“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经
系好安全带上高速公路；设好止损跟上漂亮50步伐
9个利好涨一毛二分
一带一路先锋，国企改革践行
转战：中国交建
601800:中国交建2016年度股东周年大会决议公告
中国交建为何A股价比港股价贵了那么多，不是同
期盼大盘6月阳
什么时候重组？
主力再次曝光
已经是底部了，今天出现利好消息，搞了5000股
中国交建(601800)融资融券信息(06-16)
601800:中国交建关于子公司发行契约型基金并认
601800:中国交建2016年年度报告
创业板有大量优秀的公司
这样的维稳实际是自杀！请外国教练吧！
2:30分没反应，远离此股
601800:中国交建2016年年度实施A股分红派息公告
以创业板2012年价及分红比较，创业板是名符其实
目前策略是撤出 上证50及白马股 重点布局广东科
機構拋售中交建量大且密，中交建跌幅比其他大型
601800:中国交建重大合同公告
中国交建：728亿元马来西亚铁路项目将于近日开
早晚有 跌停出现
中国交建马来西亚铁路项目一期合同正式履行涉资
儿啊，短期跌幅已达20%，其幅度已超垃圾股了！ 
中国铁建今天涨停板中国交建跟风
股市是市场，而不是赌场，光凭所谓的运气，并不
混改即将，抓紧干。。。
谁知道呢，中国交建本周到底能涨多少
阴跌害人
行情再起，关注
周一买入长阳涨停见：002460赣锋锂业今天阳十字
以16.88成交买入中国交建，不是说他一带一路吗
把握国企改革机会，关注中国交建、中国联通、中
中国交建：积极参与京津冀、雄安新区建设
我昨天15.03手贱买了这个股，今天解套就跑
著名经济学家沙黾农先生在他的博客中写道：“60
今天以14.88掛单加仓买入中国交建，结果几乎是
这就是交建大跌的原因。
601800:中国交建2016年度股东周年大会会议材料
[财力]IPO常态化养老金入市长期化，漂亮50永远
300576容大感光，3D曲面触摸屏龙头，苹果三星概
下周拿点交建，打个短。
2017年1季报点评：订单足，受益PPP和一带一路
15年就正式入驻保定，选址雄县，中国交建才是标
601800:中国交建2017年第一季度主要经营数据公
这是咋的了，利好咋变成利空了
雄安+一带一路:龙头股
8.50---9元之间 继续加大对现代投资000900的配
一带一路成了主力资金出逃的峰会
证监会：请依法常态化监管!!查处操纵股价的不法
相亲、拆迁与股市中的＂改革牛＂何其相似800
Q1业绩超预期，港口疏浚大幅回升
601800:中国交建2016年度第二期超短期融资券兑
中国交建与一带一路沿线国家签署合同超400亿美
中国交建应该扛起反弹的大旗
中国交建个股短线涨幅放缓，近期市场比较弱，趋
清仓了，仍要关注它
已清仓，感觉良好。
今日尾盘满仓交建后我就想大声说一句话：“我们
601800:中国交建2017年第一季度报告
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转）
PPP概念接力雄安新区，这30股遭主力抢筹，明日
侥幸是加大风险的罪魁
没把握时坚决不进场。
中国交建：2016年盈利167亿 拟10派1.9444
今日收盘价相当吉利！
两大黑科技领域中率先得到实惠的上市公司
抄底的机构可以建仓002792通宇通信，小盘低市盈
中国交建，值得一做
业绩稳步增长，一带一路与PPP业务亮点突出
“五商中交”战略持续推进，金融创新助力全产业
基建疏浚业务促业绩稳健增长，海外工程及PPP实
业绩稳健增长，“一带一路“海外业务快速增长
中报点评：经营稳健，海外业务势头正劲
业绩稳健，一带一路促进海外扩张
业绩符合预期，受益于基建刺激、国企改革和PPP
波音将创建中国工厂
大盘四周连阳啥意思？
601800:中国交建2016年第四季度主要经营数据公
股市自有黄金屋 个股自有颜如玉
股价有点高了
中国交建与河南签署战略合作框架协议 涉及金额2
周五大盘回踩中阴注意减仓
中国交建大家都买进了吧，相信现在大家现在小红
进场潜伏:地方国企二线蓝筹股将成为新行情热点
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟80
中国交建投300亿携手贵阳共建发动机“动力小镇
601800:中国交建关于高级管理人员变动的公告
资金去H交建了吗
看看交建怎么走
明年公路水运完成固定资产投资1.8万亿元
【讨论】中字头工程建设强势崛起，此时进场合适
啊啊啊！欧耶！欧耶！啊啊啊！欧耶！欧耶
我今天看上你了！必须买！
中国交建：稀缺资源 名牌价值待体现(附股)
命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。
调整到位，明日起涨！
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转载
会对交建举牌吗？特朗普上台，一万亿美元的基建
最后机会。
基建行业值得投资吗？
四两拨千斤，该股走势表明证监会的态度
[降息降准揭秘]中国交建2015年三季报[超牛震撼
[爱心]人类将会永远铭记这一伟大的穿越！
中国交建战略升级：由工转商
可以了，超了
铁路项目密集获批 关注受益股
中国交建2015年三季报[点击查看原文][震撼人类]
机构疯狂出货为哪般解密中交建
哈哈可以的
信息类股票将大涨！
中国交建(601800)融资融券信息(11-02)
中国交建现在可以介入吗？
预测交建还将连续上涨30%
中国交建今日超大单流入排名第19名(11-03)
中国交建(601800)融资融券信息(11-03)
601800:中国交建2016年第三季度报告
纠结的十月行情？
的高点，再创新高，
中国交建前9月新签合同金额同比增长一成
601800 中国交建  午后开盘 将直线拉升
601800:中国交建2016年第三季度主要经营数据公
交建的头与大盘的头不同哟。
14.74买的进来报道！
中国交建拟挂牌转让逾26亿元交运资产
从大方向理念上讲，中交集团 和 隧道股份等 是
草甘膦涨价概念 植保航母 牛股涅槃 停牌王00055
以中国联通、中国交建、中国铁建为混改龙头的敢
太他妈强悍了！
40万手时刻准备着，你说动掉，马上把空头 连根
601800:中国交建第二期优先股股息派发实施公告
从筹码囤积看主力意图；这样的牛股必须拿下！！
12.10走的傻蛋们，下午交建会涨到12.50～12.90
601800:中国交建第三届董事会第二十七次会议决
601800:中国交建第一期优先股股息派发实施公告
交建如能站稳11.5就好了。
中国交建(601800)融资融券信息(08-19)
中国交建(601800)融资融券信息(08-18)
公司报告：亚太地区股研究
规避中国交建地雷调仓供给侧改革龙头暴涨59倍
迅猛布局石墨烯产业链仅此一家 恐成未来巨头
~~~浅谈未来12小时交易时间的冬季转春季
从来都没见过的 你就看一眼
资金关注度提升 “一带一路”三领域走出低谷
为16年大底做好准备
如何正确的修行，何为佛。。
5月第1周，眼睛睁大点。
16.05.17：路过 离底尚远
中国交建南美区域公司在巴西成立
4月第1周收红？
中国交建一季度净利润逾23亿元增长17.6%
建严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
碰到鬼了。最高点买的。碰到鬼了。最高点买的。
601800:中国交建关于子公司发生起重机倒塌事故
中国交建子公司工地发生坍塌事故 12死2失联
抓住交建春节这一波。
下周初进场，抢反弹。
3月第3周的期盼
祝股友猴年快乐，发达。
3月最后一周的红色期待。
601800:中国交建H股公告(截至二零一五年十二月
幽灵！一个黑科技幽灵！在中国，在东旭光电诞生
601800:中国交建2015年年报摘要
今天让大家杀入的中国交建，想必大家都有賺到了
中国交建创新ppp模式助力贵州88县实现“县县通
明天大盘震荡变盘向下
周三大盘震荡向下
寒随一夜去，春逐五更来。今天17时46分立春，24
该股目前在底部震荡区域之中，交建
交建，此类权重蓝筹一般跟随大盘走势一一操作
先破后立大盘近期将再迎强力反弹~！！
交建：今日换手率明显放大，后市关注能否向上突
大盘离底部还有多远
中国交建，！短线做好准备了 ！
中国交建今日超大单流入排名第2名(01-20)
【讨论】中国交建持续大涨的原因是？
明天大盘冲高回落
周一怎么走大盘
中国交建大股东增持30万股 完成计划
下周一大盘关键时间到了
怎么把我发的都删了，请问东方财富作何解释
中字头个股异动 中国交建等涨逾5%
再见了我的亲人朋友
关注21月线的支撑
中交建底价45亿获重庆北部新区三宗地块 面积777
逢低拿点交建
中国交建(601800)融资融券信息(12-28)
明天大盘注意高抛低吸
中国交建：老牌龙头股调整充分利好刺激之下会起
60日线命悬一线，能否坚挺过关？静心观望转机出
亚投行下周正式挂牌成立
周五小中阳概率比较大
601800:中国交建关于高级管理人员辞职的公告
周三大盘回踩3620点还是买点
周二大盘小阳估计比较大
下周一小中阳概率比较大
周五高位十字星
中交建回调到位，跃跃欲涨，全仓杀入，10个点可
601800:中国交建关于投资类项目进展公告
大盘如筑底成功，交建会怎样？
重启新股后的策略
由衷之言，中国交建的朋友一定会有收获的。
今天险守3450，明天变盘待考证！
联姻社保基金 中交建欲打造基金界“黑马”
中交建成立海外地产公司
601800:中国交建第三届董事会第二十二次会议决
601800:中国交建关于对外投资的公告
周三回踩3430点是买点
上海对“一带一路”沿线投资井喷
大盘反弹的高度3520
亚投行月底前正式成立 催化一带一路投资主题
中广核收购“一带一路”沿线13个清洁能源项目
中国交建与全国社保基金设立150亿元投资基金
联手社保理事会 中国交建拟设立150亿投资基金
高位洗盘是调仓换股的机会
中国交建联手社保理事会设立150亿投资基金
31省份敲定一带一路方案 将推出一批重大工程
迎接大盘最后的盛宴
中国交建拟斥资93亿元增资11家子公司
周一百点长阳拉起
周五将高位震荡
601800:中国交建关于子公司投资认购北京中交招
601800:中国交建关于子公司投资认购北京中交招
中国交建拟近30亿认购城轨投资基金
交建 低开 下跌，（附今日相应策略）
中国交建，操作策略（走势分析）！
明天大盘面临调整，建议轻仓
这是机构借此机会大副振仓，拉升前的节奏，有好
周二 的行情加速冲顶
说说今天的操作，请大家喷我吧，我也长长记性！
重启IPO凸显信心 中字头股望演绎跨年度行情
周一低开就是机会买入不惧利空
海外工程板块活跃 中国交建大涨6%
11月6日晚间上市公司利好消息一览
明天大盘回踩3490还是买点
601800:中国交建关于对外投资的公告
中国交建拟以93亿募集资金增资11家子公司
10月阳的启示与耽忧。
一带一路实施方案将出 继续关注
从前箱体的运行特点，可否能看出慢牛节奏？
明天冲高回落调仓换股正当时
明天回调还是买点
明天回调3265点附近可以买入
冲高3392附近建议减仓
中国交建三季报净利逾百亿同比增长3%
601800:中国交建2015年第三季度季报
下周一冲高大幅减仓
建议多看少动收官之日
明天大盘还会继续反弹，中阳拉起
关注交建“金角”后的买点。
交建周一在11点前涨停！理由如下
601800:中国交建非公开发行优先股(第二期)募集
周二明天大盘很难逾越3457点，估计阴十字星收盘
预测下周大盘还会继续创新高
明天下跌后中阳拉起
明天大盘将暴跌百点
601800:中国交建2015年度第三期超短期融资券发
中国交建今日超大单流入排名第4名(10-21)
中字头概念盘尾拉升 中国交建涨停
601800:中国交建H股公告(董事会会议通知)
我清仓了，有本事明天来个涨停[微笑]
满仓迎国庆
节日闲聊股市2技术篇。
节日闲聊股市1股民篇。
8月最后1周交建何去何从？
市场强势横盘筑底，操作还需谨慎行之！不要红了
近期行情震荡，市场人气欠佳，再开一贴解股言说
中交掌局：绿城下半场拼千亿规模
该来的总会来的，只是时间问题，不要心存侥幸！
下周开始的下跌请不要再猜指数会到哪！也不要急
601800:中国交建关于中交疏浚(集团)股份有限公
中国交建中期净利65亿 同比增长12%
试析交建这一波。
