现我已满仓中国石化，并持股不动摇，现进口的石
603555:贵人鸟关于预计2017年日常关联交易的公g
中国石化庄家就是个大猪头，就是个大沙比
掉的大 国家已经指明了石化炼油企业的死亡道路
赶紧复牌吧!马上出中报了！！！！p
现价买，翻倍卖
这种股票上亏钱，都是输给你自己
中石化环保新技术助力国内200余套硫黄装置减排
11月10日5元买入中石化，涨到59.6元
[俏皮]漂亮50英豪300必将疯狂展我中华5千年大帝
韩自国是什么样的经济学家？ 1、2007年8月23日
中国石化千里之行始于足下
中国石化（002493）：5年之内，必涨3倍！
觉悟帖:人缘好迪，也是马屁拍得好滴
9转向上: 月线7连阴10连跌了
我每次买股票都不是买到最低位，买了过后还要小
细心的人应该已经发现，中石化财务数据已经比中
美原油已将近突破51美元，看你贱庄还怎样作恶。
茅台你可以卖，平安你可卖，格力你可卖，但中国
狂笑 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍，翻
笑笑笑 狂笑 呆子都会抢 业绩翻倍 股0.99今年三
狂笑 狂笑 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三倍
呆子都会抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 股0.99今年三
中石化拟投2000亿元 优化升级四大世界级炼化基
中国石化“十三五”拟投2000亿元 打造四大世界
中石化将投资2000亿打造四大炼化基地
“十三五”期间中国石化拟打造4大炼化基地
中国石化十三五拟投资2000亿打造4大炼化基地
中国石化，还是汽油车辆行驶放心……
次新股0.98元业绩仅此1家江苏银行股价不到10块
证金增持7亿多股[赞]
中国石化董事长王玉普辞职
中石化在京津冀地区投用原油商业储备基地增至4
中国石化：王玉普辞任董事长 副董事长戴厚良暂
难道我要成传说中的韭菜。
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
新能源汽车只是相对于家庭乘用车有点作用，对于
这个礼拜分红
耐心、坚定!
揭穿价值投资的鬼话，如果真要价值投资，招商银
混改龙头联通大涨
中国石化(600028)融资融券信息(09-20)
究竟何方妖孽在操纵石化股价？
你懂的[赞]
中石化胜诉石油系统首例反垄断案
中石化在2+26城市区域内炼厂完成国六升级
要不做奴隶，要不就去死。
号外：原油期货突破50美元大关了。
看完本帖内容会增强信心：解码中石化专业化重组
周一开始！连续暴跌。。。。。。
猪力  涨点  你会死吗   鈤
要不要帮石化上天，市值一举超过企鹅店
周一涨3个点可好？
未来几天有三重利好出台，我们怕什么？
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
中国石化，我坚守了七年。（你何时再起飞？）
2017上半年中石化业绩分析：净利润同比增长约22
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
中国石化9月20日发放A股中期息每股0.10元
600028:中国石化2017年半年度A股分红派息实施公
中国石化(600028)融资融券信息(09-11)
中石化集团：以销售公司股改为突破口加快建立中
中石化鄂安沧管道获国家核准
约65%仓位，期望满仓。
要稳定市场，居然中国石化带头砸盘，查一查是谁
中国石化集团：主动服从服务雄安新区等国家战略
中石化延期销售公司上市 提速混改再圈定天然气
白痴不抢！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资
证金公司增持“两桶油” 油气行业混改预期升温
三桶油半年报全部出炉 中国石化日赚1.5亿元“最
入场收尸:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
约50%仓位，计划明天加到70%仓位。
中石化半年报亮点。
中石化：销售公司IPO或推迟 正推进管道、地热等
中石化上半年净利大涨四成 上游业务仍很艰难
中国石化：中报净利润271亿元 同比增长40.7%
它们涨了，石化怎么样？
真正龙头
中国石化上半年净利润270.92亿元 同比增长四成
中国石化飘红已是必然，后面或将这样走
中报速递：中国石化2017年上半年盈利270.92亿元
石化如此价格低，哪里见到大牛市
中石化吧里有一群男同人夭利用内幕信息波段操作
紧急公告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜
黄羊，我愿抛弃哪所有财产，陪你去放羊
对话中石化
预计二季度业绩环比下降，不改上半年同比明显增
涨停几时有，把酒问青天，不知大盘走势，还能牛
核心内参: 地产称霸南京，医美雄冠亚洲
现40%仓位石化，期盼满仓。
以后到处发这个！有补充的吗？ 一个超跌的MSCI
中国石化不行了，换股马上赚回来，信者赚！
中石化董事长王玉普：将用好混改重要手段
著名经济学家马光远看中国股市：离开这个骗局！
扒下股评师的外衣---大股托
咳、咳，老夫掐指一算，今天该中石化救驾了~
8号买入明细。
进场:“一网三化”混改和国资改革的双重受益股
市场出现分化，蓝筹股集体走强，
今天盘整，明天过10日线，买进
中石化：地热能源已将雄县打造成“无烟城”
6.08进了2万手中石化
4号买入明细。
鸡年首次过来石化报到。
抓紧满仓:油气混改和地方国资改革的双重受益股
最新消息:莫斯科发生军事改变 普京下落不明
4600万吨原油加工产能闲置 中国石化集团审计出3
600028:中国石化2016年年度末期A股分红派息实施
中国石化首个煤层气田供气超亿立方米
两会利好！放量拉升突破，蓝筹龙头崛起！目标16
每当给车加油，就想到中国石化
满空大师門：和尚们看高中国石化涨到7元
2号买入明细。
中国证券网 武汉谋划三个国家级产业新基地建设 
2号买入明细。
眼中钉，肉中刺，不除不行得呀
中国石化的上涨是对近几年扭曲的投资价植观的修
中石化吧里人夭男宠大监的那些内幕交易!
下来全转买*一路一带丝路龙头600307酒钢宏兴最
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
绩优低价中盘二线蓝筹
5没穷，6没绝，7就不会翻身，关机[不屑]
散户们别跟主力抢中小盘便宜货炒底，否则难见底
今天拯救世界，就靠中石化了
现价7.08的美菱电器，已经展开中长线趋势行情，
分红送股要除权，你账户上不会多出1分钱，而且
中国石化依走势已定型，外有融资地陆续流入，这
证券时报网  AH股比价 2017年06月23日 18:24
AH比价趋于合理   有望走出独立行情
持股联通的大咖
顶尖高手投资的六大不败法则：      法则一：买
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
中石化首虎王天普腐败细节：请客一次花4万公款
中石化原总经理王天普获刑15年半 青岛大爆炸案
虽然近期弱势不断
顶尖高手投资的六大不败法则：      法则一：买
600028:中国石化2017年上半年生产经营业绩提示
我个人认为下周一大盘会在两桶油为首的的带头下
拉600028不如拉600688和601985
今天，又是哀鸿遍野的一个交易日……
今日关注石墨烯板块江海股份，中超控股
昨天的那个盘中拉高就
消息称中石化3高管涉印尼项目欺诈案遭国际刑警
权重股飙升的原因
怎么回事  石化还没动  他们就挺了
中国石化重上30元。
强推江西铜业
B股是散户资金避风港，B股将成为投机者生存的市
庸主，你走吧，就好去养马喂马劈柴面朝大海
庄家国家队太低估股民空倉的决心了！
墨电极价格的两个关键点——复产+囤货
管理升级，大幅下降的财物费用增厚了利润。切身
[cp]这篇文章很有意思：逼狼去吃草，太经典了！
证监会本周核发9家IPO批文。
庸主，鹰击长空还是掩耳盗铃呀？
股民们大胆买入中石化吧，不要上了庄家的当！
小小的主力   今天很任性啊
住房公积金打通异地壁垒 4.5万亿缴存结余望盘活
乱冲乱撞的默默离开了，才能慢的下来！
中国石化(600028)融资融券信息(06-22)
20号在进不了，还有脸活吗？哈哈
现在炒股的人为什么越来越少了
水皮杂谈：“婴儿底”能扛住千股跌停吗？
中国石化
下一个贵州茅台 下一个中国平安 下一个格力电器
600028：第二轮买进，成本5.953元。
快点分红
俺买一手，它涨；俺买拾手，它跌；俺再买贰拾手
漫长的严冬来了，个股在波动中，波幅逐渐被拉直
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线
中国石化，早买早发财
次贷危机中迅速走出并
沪指上涨2.72点
中国石化(600028)融资融券信息(06-23)
江湖险恶   下周再战
看看B股走势，便知这三、二年内必有厚报！
紧急呼叫
明日留意：中国石化，永创智能，海鸥股份
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大02
上半年50座大城市卖地超1.2万亿 平均地价涨超30
《个股关注》
吃人股市——快快关门！
李大霄：中国股市，准备起飞！
把卖单全撤了，都别卖，让我一手封涨停
巴菲特: 现今投资蓝筹股就是投资石油股
股市操盘十大技巧之一，有涨早杀丶有跌早追。
抢筹突破：本周汽柴油价将迎“三连涨” 每升上
奇正出击
国际金融大鳄索罗斯中国门徒：郑卫平转型音乐界
ddddd中国股市最大的特点 折腾 这样版那样版 板
石化跟上：中石油工程建设资产注入*ST天利上市
Ａ股——天天都是哀鸿遍野！
600028:中国石化公司债券2016年跟踪评级报告
平台己搭好，不知是三米板还是十米台
中国石化(600028)融资融券信息(05-27)
看空是何其贪婪，直接加满，暂不融资！
中国石化(600028)融资融券信息(05-26)
我算是踩到猫尾巴了哈哈
利好（石化多重要）：法国动用国家战略石油储备
这个时候还有人唱多 你别卖我卖 呵呵
我不要！！！
两桶油油是不是又要护盘咯，浪个浪，哈哈哈哈
愿——Ａ股吃人股市，早日关门大吉！
吃人股市——天天利空，天天暴跌！全球中最垃圾
两桶油的各种库房发基本都塞满了这到底是主何吉
600028:中国石化关于“10石化02”、“12石化01
射了射了……广发港股暴涨！百亿豪赌深港通？跟
人气涣散：两桶油业绩均低于预期
使得此类流通盘普遍较大的个股
如果IPo狂发和指数涨跌关系不大，为何15年股灾
压盘的你等脑子是否有病，上证50指数最近两周周
典型的套人拉高 小心小新
中国石化，.股市下跌时成交量可以不用放大，股
但斌：美股10年退市近万家！100年大牛市不是只
2016年12月2号，2017年1月6号这两根周K线连起来
军民融合：强化顶层设计 强调落地实施  2017年6
中石化是否调整到位，下周有可能收阳线吗？请各
A股这样的股市，对得起你的投资者吗？看看全球
买入上海石化(600688)
最惨烈的白马，蓝筹杀跌，还没到来，补跌钉在板
国际石油价格已跌破45美元了，下一关口40美元！
毛利6百多万，纯利2千多万，牛
跌的越来越猛了！
600028:中国石化2017年第一次A股类别股东大会再
600028次新抄底时日小散看好这个位置想诱导小散
猪力  你是在给我们秀肌肉吗
茅台市值5600多亿
中石化第一目标8元，不到8元不减仓。7月份到10
庄家不行
连续涨停板，空方开始崩溃了。
中国股市的最后一滴血，一定是中国股民诀别市场
若有人问你对股市的看法时，一定要问对方的仓位
现在的走势不过是2010年底到2011年初换个方式重
一年多发行了300多只新股，堰塞湖是一只没少，
惨烈的所谓白马、所谓蓝筹的下跌还没开始
600028:中国石化2016年年度股东大会及2017年第
卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖卖
看看大V微博就知道，，明天000016继续大张
我挂6元一手，看谁敢碰老爷
中石化原总经理王天普受贿贪污一审获刑15年半
福建省省长苏树林被查 曾任中石化总经理
苏树林曾称中石化员工年薪10万已很高 要知足
中石化原董事王天普被开除党籍
中石化集团原总经理王天普被开除党籍 涉严重违
中石化原总经理王天普严重违反政治规矩被开除党
高桥石化宝钢搬迁 引发土地价值猜想
蔡希有除夕前夜被查 中石化“三虎”过年狱中相
兵哥，一盒便饭你蠃了，你走吧，最好别回头
明天暴涨。。。。。。
熊市：正式开始了，目标2000点
滥发新股的暴跌魔咒只会迟到永远不会缺席
全球定律魔咒：圈霸天下，熊冠全球！
4500点下不减持，4000下不重启IPO，散户们又被
现在持有中石化的，不是长线投资者就是股神级的
明天继续干   等你们朋友。。
既然是价值投资，为什么不买港股，港股更便宜些
=↘=1400倍高市盈率高市净率高股价高风险估值太
=↘2=股价泡沫太大都透支了5~10年的业绩了！可
恒大暴涨近23%今年涨超200% 特色小镇概念暴涨 2
中国石化与中国中车签署战略合作框架协议
中国石化为什么明年1月能上8元？/（回答投资者
你认为你春节后还可能6元买到中国石化吗？
宁波港601018重大事项复牌中国石化
明天不涨停我吃一吨大粪
不让发贴了？雨一直下
今天止跌收小中阳线，明天国检集团创新高
太痛苦啦，吃了一盒便饭割了一台华为P9
2017不用祈祷了：中国股市依旧是圈霸天下，熊冠
中央巡视组不会视而不见严查欺诈和腐败！
利好：石化正研究销售公司深化改革方案
利好抢筹：A股今年大概率纳入MSCI明晟指数
外媒：A股今年有望纳入MSCI新兴市场指数
利好：石化董事长：零售子公司上市由董事会决定
600028:中国石化关于召开2016年年度股东大会、2
Q1业绩可能是2017年盈利高点，关注销售公司境外
抢筹！外媒：石化零售子公司欲实现A股H股上市
我不知道啥叫钻石底黄金坑，只看见了昨天的千股
今天重回石化报到，希庄家给予照顾。
中国石化(600028)融资融券信息(05-12)
利好！蓝筹龙头崛起一飞冲天，反弹目标16！16！
中国石化为国产大飞机C919配套润滑油脂
可燃冰让污染环境的两桶油更加不值钱了
利好抢筹：石化或参组财团 投资沙特阿美的IPO
放量拉升突破，横扫各种汉奸走狗，加油正能量的
牛市来了，闻到牛的味道了！
高管列表暗示了什么？
小林子，今天清仓了2391，下次再见！
中国石化销售公司拟IPO  上市地或选择香港
金自天正人工智能龙头
还拉，作假指数有瘾啊
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
融入“一带一路”建设 中国石化提出“4322”构
特大利好抢筹：2017年希望能推出石油期货
大利好：中国原油期货合约最早或在7月份准备就
放量拉升突破，横扫各种汉奸走狗
利好抢筹：发改委叫停进口原油使用权申请
娘们孩子在操盘
每次粤fhy出现在中石化吧，中石化股价都会跌，
没砸下多少[想一下]
逃离中国股市，中国股市是最最最坑爹的场所，没
谁在砸中石化？
我在4元等你
嘿嘿嘿嘿嘿！
放量拉升突破，蓝筹龙头崛起，反弹目标16
二千二百点：观点不变。早晚会到，熊市就是熊样
为了IPO真是蛮拼的，操控期指哄骗韭菜，迟早收
漫天遍野的利好换来的就是无穷无尽的IPO和减持
大盘向下岛形反转
今天没戏
圈霸天下，全球大涨咱不弹，熊冠全球，全球微跌
没有退市制度，注册制就是长期的超级大利空！
我就想问问唱多吹多的这扶贫大缺口何时补？三天
千股暴跌辞旧岁，亿人巨亏迎新春，求横批
轿子太重，很难上涨
业绩同比大幅增长，未来盈利确定性较强
小林子，还记得3287这个点位吗？
2016.11.28 将3286.72记住。
小林子，还记得3287这个点位吗？第三次提醒了！
小林子，还记得3287这个点位吗（第四次）？
石化超预期的业绩，让我兴奋到手在发抖。
抢筹：沪股通净流入，外资大幅买入中国石化
中石化拟分拆销售公司在境外上市
中石化销售公司拟IPO 上市地或选择香港
中国石化：董事会同意中石化销售公司境外上市
利好抢筹：国务院将一个月内公布天然气行业改革
两桶油不死，其它股就没戏，大家一起做空两桶油
上个星期追进去的先站岗
涨4分钱，哈哈哈哈
我在5元等着你，等着你
明天开盘石化跌停
中国最大工业品电商“易派客”启动国际业务平台
中石化携手河北省：要在雄安新区大力推广地热能
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转发）
这就是传说中的2017大蓝筹年行情？
2016实际猪册制下的各类黑嘴上头条之股评总结！
中石化旗下两上市公司陷巨亏 油服行业今年或迎
17年券商改革势在必行           投行世界大战
白痴不抢！咯咯咯！抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资
确定在雄安有项目
单的路径，提高借款成本，即利息 高额手续费
大盘风雨飘摇之际，中石化能否力挽狂澜?
热点退潮，“军心”仍不稳
流氓股
%D%A看到今天的公告我笑了
深耕海外市场，下阶段聚焦微网与物联网产品
中国石化(600028)融资融券信息(03-07)
“三桶油”年报公布 中国石化唯一实现利润增长
中石化：坚决整改领导亲属违规经商办企做中石化
如果所有的股票都强制分红，这种票就根本上要在
雄安特区真正大龙头：雄县地热中石化全面掌控
利好：证金提前加仓石化，该担当大任放量拉升突
油气体制改革方案有望上半年落地 上游放开管网
爆仓买入600028，护指数让短期庄家全部离场出货
600028:中国石化关于2016年度末期股利分配安排
“吃饭行情”走到哪一步？3100点或是重要分水岭
%D%A端午小长假景区客流表现向好
苏树林的中石化“生意”
中国石化：推动与雄安新区的战略合作
今日大盘分析为何盘中震荡？
上周6毛2分买了10万股！本来只是想避避险没想到
国企改革大幕拉开，学习联通好榜样，放量拉升突
又是脱欧闹得，无语
朱么么画股 中国石化(600028) 走势图
油企缩减上游投资苦了关联方 中石化大赚石化油
大跌之下如何找到率先反弹股
定价权！中国或超过美国 成全球最大原油买家
求大侠拉一把，全仓被套，求拉升！
乌烟瘴气的期货证券市场，乱象丛生的无人监管
杀鸡焉用牛刀，老牛今年炒股屈才了!
中国石化去年日赚1.3亿 预计首季净利增150%
中国股市还是关了吧，弄得很多人都搞不清自己是
中国石化拟10派1.70元
中国石化2016年净利同比增四成 今年一季度业绩
中石化日赚1.27亿元 证金公司提前加仓吃肉喝汤
中国股民就是傻子、钱白白给人用了还受气、更傻
熊市将至，我从今开始守望，至死方休。我将不杀
中国石化2016年实现净利464.16亿元 同比增逾4成
中国石化去年净利464亿元同增44% 日赚1.27亿元
特大喜讯:中石化2016拟每10股转30股派3元
在黑科技领域中率先得到实惠的上市公司
很久没来中石化股吧了
联手做局，百年不分红，我已入驻，就必须搞个特
中国股民的命比窦娥还冤！！
注意，看这架势，强势调整立刻到来！
转载：中国股市第一只千元股诞生记！
小林子，H股，来不来。
中国石化与沙特基础工业公司签署战略合作协议
建仓大蓝筹中最后一个估值洼地～中石化。
5.2左右
响应股友要求，更新融资账户数据。
融资户口13号～16号买入明细。
A股——建议关门！
买进，明天直冲6元
银行证券涨过了，该轮到二桶油了
利好国企改革：国资委召开中央企业、地方国资委
第八届中国石油化工重大工程仪表控制技术高峰论
果实该摘必须摘 绿林深处埋黄金
2017年，公用事业 股表演之年
2017年全国炼化工业重劣质原油深加工先进技术研
棋差一招
誓不低头，继续买入。
说到做到，今天继续加仓。
牛市来袭
=↘3=证监会高层称部分公司靠“讲故事”操纵股
石化双熊将成为石化双雄？
为什么说中石化必定是2017年大牛股？
600028:中国石化2016年生产经营业绩提示性公告
证监会：请依法治市、全面监管！查处操纵股价的
中国石化50亿元入股九州证券 持股10.98%成二股
中山公用，好股啊
放A抓B
中石化50亿入股九州证券 持股10.98%成二股东
中国石化工作会议：积极稳妥推进混合所有制改革
中国股市长线投资的实践与总结 十年了，整整十
600028:中国石化关于中石化川气东送天然气管道
同股同权，究竟谁在肆无忌惮的扭曲价值投资？
股民应该关注次新股，每年这时次新股表现都很强
【讨论】“暴力哥”又启动了，这次A股还会变天
股市唯一确定的就是它的不确定性
中石化-投资、养老、炒作-三相宜！
再说一遍，中石化目前只是洗盘，不是主力出货！
中石化的调整己经完成，至少从这两天的情况来看
511卖的准备接回来了
中石化下星期一低开几分？
这里的黎明静悄悄，有点像启动前夜。
如果出现极端的情况，本人将承认错误
坚定看好中石化
中石化的行情比估计的要大
不融资买有犯罪的感觉
中石化今天有点像高位洗盘
混改权重带动大盘上涨
所得税的说
小林，我不敢推了，那几只已经费尽了我 “红方
雄鸡一唱天下白
只要不低开，今天就有戏
中国石化主力悄悄布局，后势何去何从
明天大大的有希望
买了中石化，伞夫亏得大
中国石化重磅消息，一个动作暴露主力意图
老牛，你的融券赚大了
想买中石化的小散还可以再看看
中国石化:散户该何去何从?
中石化内部大变革尝试“放权” 胜利油田实施承
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越
中国石化风险机遇并存，后市操作需谨慎!
昨天应该卖的，昨天预测今天低开的
将涨得目瞪口呆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还是这里稳，大盘涨跌都无视 还是这里稳，大盘
股价比油价还低[牛][牛][牛][牛][牛]
老牛，你的B快不赚钱了
两桶油“竞速”油气管道改革 外部投资进入中石
一个投资高手对当前股市的短中期判断，弱势抢反
我的重工，亏大了。倒霉啊，又扑空了
一线蓝筹已上了个大台阶，下一步二线蓝筹可以准
今天的长上影线表面上看来有点吓人
5元以下卖出的小散还能在五元以下买回来吗？
一定要重视这个现象
再回顾一下巴克鲁说过的一段话吧：“如果你像医
多头稳军心股信心满满的股 中国石化牛市龙头
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂
长牛短的熊
收3222点位
保持警惕
市场已经在阶段高点横盘达一周
A股继续在震荡整理的道路上前行
周四的小阳线过后
是盘久必跌魔咒。
另一个
为何多方在今天这个关键时刻才打了个退堂鼓呢？
市场还是未能走出阴霾
个股大面积回调的局面难以扭转
几乎是一条铁律
虽说是限产利好直接刺
尤其是本周二过后几个交易日出现了连续缩量
但“两桶油大涨
一个，是两桶油魔咒
一步三回头的可能性居多
下周一开盘攻击4.98元
今天能涨2.5%+，我本月不发言！
中石化：加快公司内部改革 理直气壮做强做优做
着力遏制违规减持行为
感觉还是得到一点眷顾，带来些许欣慰，感恩中..
联通被闷杀，看我大石化。
中国石化明天怎么走？
有闲钱，趁低价买紫金矿业，中国石化，河钢股份
中国石化(600028)融资融券信息(11-30)
操盘日记： （002661克明面业）进入攻击形态
瑞驰-罗斯认为，在过去数月里卡特彼勒公司股价
老牛，快快示警
呵呵，全做指标股
网下配售市值提升至5000万！
很多机构都唱多，尤其是唱创业版
不论是狮子还是羚羊，都要奔跑；不论是贫穷还是
煤炭和石油，是中国和其他国家雾霾的主要来源！
想想明天涨停，就阴部瘙痒
明天谁拉涨停，妹子明晚就和他睡！
乱抄唐诗
小林子，去赌博了，中小创中赌一把。
紧急告示：立即抢购处于历史最低价的金钼股份60
深港通你不是热点现在你不涨还有机会吗？
涨停呗[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
今天不跑，明天全套！
今天不跑，明天全套！
大幅度
最高价之上，呈持续强势
在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕
关于炒股心得体会
天天都尾盘护盘，今天不护了？
人生就像一场戏，演好自己的角色才是戏成功的关
私募操盘日记：滨海能源（000695）进入攻击形态
牛哥大声呐喊，大胆贪婪、砸锅卖铁买入有色、煤
中国石化(600028)大宗交易数据一览(11-14)
重仓果然最垃圾
四两拨千斤，该股走势显示证监会的态度
老牛，你的粤B怎么样了？
小林子，牛哥回来了，马上上2391！
稳操胜券中海科技仟源医药操牛组合短线翻番40元
幸福地方的
突破缺口不补，放量突破蓝筹龙头崛起
放量拉升突破蓝筹龙头崛起，反弹目标16
业绩保持稳定，低估值有待修复
可怜的中石化
聚焦：“健康中国2030”出炉，大健康概念引爆市
天没来
完了完了亏大了
我现在说明天中石化拉到5.46肯定没人信。
中石化前三季营收1.36万亿元 净利润增长12.6%
油价进入平衡点，中石化价值凸显
化工业绩创历史新高，炼油回归正常
中国石化下午有好戏看。
中国石化与美股中石化，港股中石化，以及原油走
600028:中国石化2016年第三季度报告
中国石化前三季净利增长12.6%
解读温州概念股之三：长白山（603099）
涨这么多，疯啦!
明明是广东韶关股友
4.94挂卖了
挂单4.88接盘
既然股东有要求
挂4.94卖
我运动、我快乐我锻炼、我提高
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
小林子，下周看601006演练，低头猛抢！！！ 铁
明天大盘百分之百低开
600028:中国石化关于聘任财务总监的公告
过度的广发货币，恐慌性的买房不如安心持有 中
20号所有股票清仓，21号全力杀入石化。死活就一
庄家，别闹了成不成？
中石油和中石化重组了吗？今天都改名叫XD中国石
2016将发生的十大项事件，目标直接 中国石化 ！
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
赚快钱的机会来了，2375，小林来吗？
今天已挂好单子了，来吧！
600028:中国石化2016年上半年度A股分红派息实施
果断挂入，4.84！
中国石化(600028)融资融券信息(09-19)
不忘初心，继续守候！（只对石化）
我去！今天看见一个券商中石化的融券利率才2.99
全球再也找不出比证金还坏还损还毒还歹的庄家了
加油站未加油已蹦字儿 中石化回应称设备故障
中秋节了按说应该让大家开心过节
10股分红79分，股价下跌7.9分，你要能拿一年以
中石化股价确实够稳
四两拨千斤，该股走势显示证监会态度
看到4月份第三批IIPO登场，姐正式宣布：2638必
不急，我们再来捋一捋。你5，我4.6，你4.2，我4
再次满仓了
暂转战大秦、中山公用，小林快跟上！
安全 系数最高的股票，打压目的是什么，实际上
没天理了中石油还能涨5分晕哈哈
中石化与俄石油签署协议
中石化要是今天能涨超过1个点。我直接吃大便！
中期业绩好于预期，分红也还不错
待到秋来九月八
还是买点中石化吧
大海边，沙滩旁，渔家姑娘织大网
中石化董事长王玉普：销售公司是否IPO由董事会
中国石化上半年净赚193亿 为中国石油的37倍
公司业绩略超市场预期，大手笔高派息
中国石化半年报拟10派0.79元 净利润192.5亿元
600028:中国石化2016年半年度报告
稳步下跌，哈哈！
2016年金融危机经济危机大暴发，上证大盘直奔14
600028:中国石化关于财务总监辞职的公告
中石化下周收盘价有奖竟猜
冲冲冲，中石化的春天来了……
002391启飞了，一起来吗？
女排打的好紧张
稳中有“改”——油价波动下的“不倒翁”
4.99回补了200手！
又麻烦了，昨天晚上就公告
5.02再上缴200手
欢迎江苏南京网友
4.96介入200000股，向坚守中石化的股友致敬！
深度：举牌概念火爆引发壳资源股飙升（附股）
哭晕在厕所
加仓中石化
流年不利啊晕倒
奇葩：众小散套牢了国家队，可能吗？
神马个情况？
不好，不好了，踏空石化
无人问津的中石化，静待反转？
大家注意了，弯腰拾筹码的时候到了！
小女子买的石化目前被套130万，有谁能够指点下
“冰棍效应”促中石化混改加速 川气东送分拆引
中石化油气管网混合经营破冰 抛川气东送管道半
明天不会涨停吧？
上海国企再发力 壳资源身价飙升 丰华股份时机成
养老金来了
万科启示：给梯子、再抽梯子
600028:中国石化第六届董事会第七次会议决议公
中国石化：川气东送管道业务拟公开引资
股市鸡肋行情会持到什么时候？
中国石化(600028)融资融券信息(08-01)
下周不上五元，我撤退！
欢乐猫，咱们不送了！
好久没买过这么稳的股票了
劳资发不出贴图，不和渣渣理论不和瓜瓜耍咯，真
品咖啡，看暴跌，爽歪歪
600028:中国石化关于控股股东增持公司股份计划
大敌当前
既然跌不下去，那就来根中长阳吧
注意：一定要小心3会联手发动的股灾。  理财资
中国石化(600028)大宗交易数据一览(07-14)
茅坑股真够臭的
年收入超高供给侧水泥板块将轮动为市场热点
我有个问题搞不懂，真是百思不得其姐
中国石化比600802贵200倍还做着坐等拉升的白日
中国石化易跌难拉600802仅其不足1分可翻166倍到
5元附近石化为091011三年箱底又是121314三年箱
解密中国石化易跌难拉600802相对来说仅仅只有2.
压得越厉害，只会损失更多廉价筹码
600028:中国石化2016年上半年生产经营业绩提示
迅猛布局黑科技产业链仅此一家 恐成未来巨头
全线给套了。请叫我套王。直接上图还能解套吗？
看图吧。你天天涨。你还有点良心的话就给我解套
看图。世界上最崔悲的事情发生了。最高点买入。
强烈建议吧里设置私信或悄悄话，猫就能和喜欢的
发现一个超级好帖，猫就是这样一步一步走过来咯
大家来回答2个问题
亏大咯，小魔怪，劳资给你糖吃好不好咯，真特么
洒局-……[微笑]
中长阳还是中长阴？
来，51兄弟、小猫兄弟，酒来了！相逢握手泯恩仇
丫挺的老女人，说几句北京土族话让大伙见识咯，
俺的院子还算幽静，不远处，几声犬吠断断续续…
西湖 清风，这只不过是个工具，别太在意！
今天第3个，深度解析老女人liwei51伤心病狂喷猫
也谈谈庄托
10家央企陷审计风暴 中海油盲目花142亿并购外企
中国石化(600028)大宗交易数据一览(05-24)
好久没持有中石化了
600028:中国石化关于章建华先生辞职的公告
西湖摊上大事咯，你和机器猫一起要被抓咯，哈哈
杂不见老女人咯，买黄瓜去咯，哈哈哈哈哈哈哈
机器帽在这个吧里喜欢的人多去咯，你们杂辣么大
完鸟完鸟，是不是要坑爹的节奏咯，刚才瞬间474
为什么会有庄托？
人在做，天在看。
猫猫你好无聊，在这只超级大盘股在耗时间！
机器猫又被女妖缠身踏不准节奏咯，真特么想不通
MD，一个个猴精猴精的
小魔怪耍死辣些来骂劳资的渣渣才好咯，太高兴咯
要把自以为是的狗汉奸洗出石化……
收集利好的快递小哥难道辞职不干了？
中国石化：控股股东累计完成增持7200万股 约占
郎个郎个郎个郎，小老鼠们不要方，下蹲是为更好
昨天4.81没卖，今天亏大了
水务跑路咯，机器猫空仓不亏钱咯，大牛来咯小老
那么多人买万科？ 博傻啊！
看别人帖帖耍股票都是金牌猪脑壳咯，再来骂机器
今天没力气骂了
关注 又一重大政策呼之欲出 这个上市公司将乌鸡
中国石化(600028)融资融券信息(07-05)
大V天津股侠：加仓猛干的机会!目标3500点。机器
骗子们怎样在股市赚钱的
完鸟完鸟，小魔怪480出不去咯，莫非要被割韭菜
技术的小船说翻就翻
转帖帖，小老鼠们对号入座咯，机器猫机会多多咯
完鸟完鸟机器猫踏空咯，小魔怪要翻番咯，小老鼠
Who can share  my  feelings
今天大盘还是戴绿帽帽咯，因为女妖怪一出来必然
老鞍，记得吃药
中石油国企改革取得重大进展 油改概念股率先受
中石化回应“超级汽油可省油30%”：不符合实际
超级汽油可省油30%？中石化称与实际不符
600028:中国石化2015年度末期A股分红派息实施公
目标价13元一直未变，放心持股！
地板价给业绩兜底，未来大利有待市场化
只能等分红了
深度报告：业绩拐点即至，正迈步从头越
年报点评：炼油化工业务强力好转
石化油服获注中石化240亿元石油工程资产
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
欢迎索罗斯做空
石化。直接上图。关灯流泪吃着面。什么都不说了
耐力和运气的对比，股市如棋局局新，如何！
中国石化：目前已建成一些试点充电站
中国石化：重振“雄”风，快快上车！
咋晚做了个梦，梦见小姨子睡上铺，我睡下铺。这
今天还可能是次新股的行情
与诸位共勉，死守 中国石化 ，永远坚持价值投资
这么大的盘子，会有托？你们该吃药了！
2016年，上证1480见
16Q2预判化工板块盈利放缓，开采大幅减亏
今天晚餐白开水烫大白菜算了
等待六十日线附近的机会
季报点评：炼化业务盈利改善带动1Q16 业绩同比
中国石化“十三五”末拟在渝建成页岩气年产能15
中国石化维持目标价为7.32元和“强烈推荐”评级
中石化一季度净利润同比增长超200%
2850点压力能否突破
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
大盘2200点，不是那个庄，那个机构可以做到的。
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟28
管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净
戴厚良任中国石油化工集团公司总经理
中央任命戴厚良为中石化总经理
老天爷还是公平的
原来是资金都去炒商品期货了
再次测试，请勿惊慌！
两市开盘后沪强深弱 沪指涨0.35%
中国石化今日超大单流出排名第2名(05-03)
开个贴挑战子子
600028:中国石化2016年第一季度报告
中国石化是中国现在最有价值投资标的的股票
央企电商势力崛起 中石化易派客登场
销售公司董事会多元化，等待惊喜
年报点评：2015年炼化业务盈利大增，为2000年以
心会跟爱一起走·石投就石头！
1792家上市公司获政府输血 中石化50亿元成去年A
一一一无法抹杀的超跌反弹动力一一一
证金、汇金20亿股7元上套，养金5元之下殿后炒二
兄弟们：今天重仓中石油，赌一把；石化应该也会
中石化向社会开放中国最大工业品电商平台“易派
石严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
重磅利好：中国养老金有望很快直接进入股市投资
留下长长的上影线，哪位高手分析一下这是洗盘么
中国石化——独家消息！！
你TMD还会干啥？？
15年净利降32%，股息率较好，维持买入评级
分析：还不能确认新一轮下跌就此开启
中国石化为什么会大涨？
标普将中国移动中石化等20家国企展望降至负面
广东出牛股，关注603002，底部区域，目标价15元
大盘不管怎么画还是在2327.5
绝对神奇的2327.5
整体上股性不活，短期看难有大的利润
从黄金想到你所想不到的两桶油指向
主力资金最青睐个股揭秘
本人坚持价值投资，但本人全藏的银行股。来石化
中国石化今日超大单流入排名第1名(04-01)
尼玛，上5元就卖底仓了
奇葩：众小散套牢了证金汇金国家队，可能吗？
炼油和化工板块双向好 未来业绩提升空间大
中石化：油价到60美元方可全部盈利
港股石油贵石化仅2毛，A股却贵3元，世界一奇葩
幽灵！一个黑色幽灵！一种黑科技将在东方大国兴
发个星座运程与被深套的股友共勉。 以下是我的
中石化年报，看这四点就够了
三桶油去年日均赚2.41亿元 同比降近六成
【讨论】“两桶油”在今日强势崛起的原因是？
中国石化2015年净利润达433亿元 同比下降11.4%
600028:中国石化2015年年报
一想到汇金将来要套现部分中石化股份，我就激动
谁干的？
痞子讲股中国石化是走还是留？
中国石化一条消息引发的思考
坚定持有中石化
大家一起骂…
这是玩残小散的节奏！
中石化是因为大盘股滞涨吗？
君子不立危墙之下、现在空仓是最好的选择 、、
中石化应对低油价再发力 启动石油工程区域化重
地球人已无法阻止中石化上攻了。
600028:中国石化2015年生产经营业绩提示性公告
不要有任何幻想，每次反抽都是卖出好时机[胜利]
中国石化集团公司启动石油工程区域化重组
中石化不是维稳那么简单
把泡沫挤干净，3.5见
缺德鬼主意：鼓吹利好让大家买的，十次就有十次
只有有良知的人才会提示大家卖出石化。劝散户买
立马割肉离场，全救金融危机再次出现！恒双创新
中石化攻守皆备，迎接炼化景气周期
二季度炼化业绩大幅好转
分享:交易员心中最经典的文章--人性的缺陷
关于中国石化股价与价值的思考当前买卖理论依据
部分权重股尾盘冲高回落 大宗商品标的获逆市追
认真专研股票，股票不是闹着玩，不懂股票的人不
如果不通过，那我会把这个故事发到天涯
买中国石化的友友，沉住气，细算一笔账：
油气改革方案有望两会后出台 概念股值得关注
最高“统帅部”命令:
国鸡油价下跌正是三桶油的战略机遇，将有大行情!
港股打到3.89？
石化双雄涨完，就要涨三桶油了!
今日实战上图
蓝筹估值8倍：中石化2.3元，中石油3元。
中国石化分红会是多少？竟猜
1483卖出海螺，买回中石化。
中国石化今日超大单流入排名第15名(03-01)
油气领域望迎供给侧改革春风 概念股站上风口
算不算追高了，昨天加仓至100万股啦！
新年里又疯了几个
什么都不说上图
从上海石化业绩判断，公司业绩有望超预期
跟踪报告：销售公司董事会成立，混改继续推进
油气改革综合试点将开启 7股或受益
中石化回应胜利油田巨亏：暂停4个小油田可减亏2
我没有证据，只是怀疑砸盘的是正规军：基金。
帖子目前为止是发不了了在石化吧里，只能考虑重
哪位大侠有时间去奕城挑战下棋艺，哈哈
最佳剧本：二八转换，放量拉升中国石化
解码中石化重组：炼化工程板块赴港IPO
下周中国A股的走势
中国石化目前表现止跌，但反弹力度有限，暂不考
这几天的中石化走势说明了什么？
中石化究竟值多少钱？以几个高低点来衡量对应指
中国石化 让我看到你的光明！！！
600028:中国石化2016年第一次临时股东大会会议
中石化断腕为求生 胜利油田50年来首次关停油田
中石化胜利油田4个油田今年将整体关停！50年来
操盘程序总结
解码中石化重组：炼化工程板块赴港IPO 油服板块
上次从7元用一个月跌到4，37元，这次不会直接从5
A股奇葩，庄家之友更奇葩
o孑孓o：我觉得你两成左右的持仓没有错，错在给
中化二把手蔡希有被调查 中央巡视组去年3月曾彻
石油反转在即！大盘反转在即！
中石化还有20％下行空间
托，批的是羊皮。
小贱给大家拜年了（不许笑）
2016年供给侧改革要发威了
金融危机不是几天的暴跌就能结束！葬尽浮华始见
孑孓2月1日交易计划
孑孓2月2日交易计划
感觉要暴跌了就是一个唱空狗，哈哈
放量拉升新龙头崛起，让国人分享红利，过个开心
中石化这么大的盘还托个屁啊，难得有人这么客观
小散户根本不知道啥叫熊市，才被跌几十个点，就
股友们，你们真的被套的那么惨啊。这解套真的不
新疆与中国石化在西北油田实施混合所有制改革
利好或许可以涨停板放量拉升主升浪，新龙头崛起
女保安完全正常了
谁在拿托说事，那他自己就是拖。自己笨还怪托，
o孑孓o:100%是庄托，他的回帖设置了，不是每个
强烈要求中石化从未分配利润中拿出1000亿来增持
中国石化今日超大单流出排名第11名(02-02)
还有人记得，中国远洋从100多元跌倒2块多吗？哈
吧里根本就没有托，就算能忽悠一万个小散有啥用
郑渊洁语录：把听得懂的话，往听不懂里说的，都
向恶庄宣战
春联求横批：千股跌停辞旧岁，万民套牢迎新春。
从明天起，每天发自己的实盘交易记录
中石化两大油田启动混改 销售公司或单独上市
“剪羊毛”行情令人唏嘘 股民盼着猴年股票给力
锁仓联盟
关注石化很久了还是下不了手
跟踪报告：2015年经营数据分析
为了祖国全仓冲进去。
继续嘚瑟：4，25元4，20元4，15元4，1元挂单买入
如果身处顺境不要张扬
注意：o孑孓o：这个人很可能是托。
哈哈，嘚瑟嘚瑟：我狂，故我在！
我姓牛 儿子快出生了 麻烦大家给牛娃娃起个凶猛
刘军洛的微博。。。
《股市大合唱》
中石化两大油田双双启动混改 销售公司单独上市
中石化吧最敬业的人是谁？
中石化：积极稳妥推进混合所有制改革
赔了钱，不反省自己却说别人托
中国股市到了最危急的时候
不追高，耐心等待回调
4，27元继续买入中国石化，目前仓位24，92%
有哪位好汉挂买436啊哈哈
真正的交易者是孤独的：
2327.5才是底
中国石化，3元是铁底！
本股神认为：4.5-3元，应是中国石化的合理价值
新疆与中石化西北油田实施混改 8股或受益
终于脱掉单身狗了，求祝福哟！大家祝福我吧！
时隔 3年小哥又回来中国石化了
话说，跌倒3.8，甚至3.5，你真的还不恐惧？不会
4.38买入8万股，等着发财了
月线上看，中石油至少跌到6元以下！而中石化深
4.85买入时还担心买不上，现在4.46，真能跌，爷
中国石化(600028)融资融券信息(01-15)
有一种职业：社会工作，有一群普通人：社会工作
大盘股没救了
中国石化今日超大单流出排名第1名(01-14)
中石化高管偷盗4.7亿元成品油获刑无期
中石化下午如不涨停，我自宫！！
公司半年报：2Q15，炼油、化工业务盈利明显改善
国家发改委13日公布了新的成品油价格形成机制，
2Q炼化盈利大幅提升
29元买的中石化的有没有?还敢不敢站出来！
美原油又创新低，你怎么看？
谁去用爱烘干女保安这颗潮湿的心！哈哈
港股企稳煤炭钢铁发力 资源股大行今年首推中石
看不明白，一分分的涨，一角角的跌，谁这么多筹
下周一必大涨，不涨给大家每人冲50话费！任性
有缘者见、积功德：600028月线级别金叉，连续涨
为什么熔断出现很频繁？近期为什么频繁暴跌？
600028:中国石化关于召开2016年第一次临时股东
2016年新股申购新规与技巧
误判国际原油大势 中国油企败走加拿大：部分投
中石化在北部湾海域试获日产千吨油井
中报业绩基本符合预期，环比大幅改善，维持买入
还对话中石化，对中石化还有啥可说的
不能等了，买入
发现一只老庄托在到处害人 大家小心
明天中石化高开后怎么走
中石化在我国北部湾海域试获高产油气流
无论啥原因，2桶油这么个玩法都是有点过了！
油价惊悚不自忧，更看低谷反弹力
中国石化建成国家级页岩气示范区
请问中国证监会主席：中国股市值不值得长期投资
北汽新能源与中石化合作建设电动车快换站
持有中石化8年，什么时候能解套啊？
走到哪都不让回帖，谈股价不让谈，开玩笑不让开
不要唱多，也不要唱空，客观看事情。
页岩气寒潮  中石化逆势点火
关于增中国石化股票的公告
中国石化这种股一半涨幅不会太大， 再涨就不能
中国石化重庆涪陵页岩气田50亿方产能建成
中石化混改渐入正轨 销售公司组建董事会和监事
下午中石化收盘价猜想
中石化荣幸登上2015年最恶心股票榜首
中石化不是一般意义上的大盘股滞涨
600028:中国石化关于聘任高级副总裁及更换财务
为什么老子满仓70万股，就不涨？
600028:中国石化第六届董事会第四次会议决议公
操作策略
600028:中国石化2015年公司债券(第一期)票面利
中石化广州分公司炼油区起火 上月底刚宣布停工
周五高开封涨停
《关于石油，啥是美国人连想都不敢想的事》
老鸟提示：短期拥抱中石化，非常值得期待
丁二烯价格连续上涨 四股利润大增有炒作机会(附
伊拉克总理访中 传推动与中石化共组合资石油营
亲爱的，我三分之一的仓位为你留着，你不要老是
中国石化参股俄罗斯西布尔10%股权顺利交割
两根小阳线 多空双方激烈角逐谁占优势？
中国石化 关键节点 这个走势是守还是走！！
买入中石化正当时
呼叫牛19大哥，啥价位T一把比较好
4.8这点位很重要，不会轻易失守，散们坚定持股
中石化获准收购西布尔集团20%股份 中俄能源合作
明年电力石油等竞争性环节将真正放开
真他妈的烦，今天可能又加仓不了。
妈的，终于T了一把
2015年12月10日星期四上证走势预测图
价值投资：太凄悲憤了……有谁
你们砸吧，我抄把底行吗？120万股，不到净资产
不弄死庄，就会被庄弄死
原油价格跌至七年最低 油气改革窗口期打开
2015年12月3日星期四上证走势预测图
买入中石化8大理由：1:石油连续大跌，利好石化
中长线投资者建仓时机来临
哥一个单砸出去，估计那几个散100个账户也接不
中石化港股4.68元，工商银行港股和国内的分别是
守得好累
油改方案出台倒计时 3股望再演绎跨年度行情
中石化不涨的原因  大揭秘
将2007年至今9年来K线缩小在一屏上，5元是石化
今日，化石多空分水岭89日均线价524，攻克站上
前复权中石化06年底收盘5.41元，9年间每股净利
今日预测...
中石化，如果明天 板了，你跑吗？
中石化将预告2015年度业绩达1元以上，原因如下
石化石油合并重组停牌在即：加油站销售公司+油
不要一天到晚说破净
老子成本在6.6元，有谁比我高呀
《一一吖：割在4.91元了：彻底的不玩了一一》
很多人不知道谁是国家队，我来告诉你。
到底是5元贵还是128元贵？
钢琴曲黑色星期天要人命，这石化黑色星期五也要
第一次买中石化不知道对不对？
世界500强的中国石化，十二年价值回归之路
买入石化的伙伴们都是什么心情呢
壳牌热卖饮料 中石化要卖水果
11.24大盘及个股解析。
600028:中国石化2015年公司债券(第一期)发行结
转：一个炒股的农产品研究员对双降的研究结论！
既然个股杀不动，那，就此做多吧
灭绝人性，惨不忍睹！
中石化欲转型当电商
我们响应国家号召 买入蓝筹股做价值投资 可是 
看到028只有可怜的5.18 我贪婪了 二话不说 我直
俄油将与中石化年底前签署油田协议
中国石化40亿挂牌转让华泰保险13.9%股权
中石化在粤开通线上支付 布局跨界整合
你们真的还在这里
赢在牛股的启动点，各种迹象显示此股将一飞冲天
中石化拟退出华泰保险 持股挂牌价达40亿元
现在不想爆粗口的都不是人！！！
中石化发力柴油车升级 建成华中地区最大柴油车
这儿老朋友还有几个
股海随笔---论人性的弱点
中国石化(600028)大宗交易数据一览(11-11)
中石化十月收盘价有奖竟猜
正式宣布：周三中石化涨停
两桶油，形态走好，建议不要做短线。随时会加速
中国石化今日超大单流入排名第11名(11-10)
中国石化近期操作策略，耐心持有即可!
中石化能套证金多长时间？
中石化回应搬迁高桥石化补偿500亿：讹谁了吗
大家都来说说，你们是怎么高位套牢的？
石化大股东7月7元附近增持7.2千万股，计划1年内
幸运大猜奖： 有谁能精准猜中下周一开盘价的，送
前复权中石化也曾辉煌：05年到07年有过30倍涨幅
600028:中国石化关于拟向合格投资者公开发行201
上海高桥石化搬迁进展：中石化欲求500亿补贴
中石化和中国银行操盘手暴露了  有证为据
11月第一周中石化收盘价有奖竟猜
中国石化(600028)融资融券信息(11-05)
估计石化会到6.1元
我说女保安不是托，就是一个炒股输傻的人，
周三机构强烈推荐6只牛股
市场热点是否有可持续性，
中国石化(600028)融资融券信息(11-04)
机构周三强烈推荐6只牛股(9/2)
狂妄太多出自无知
油价二次探底导致炼油大幅库存跌价
中石化的庄都是电脑自动操盘的，这么大的盘子每
中国证券史上最黑暗的一幕，中石化三季报严重造
说好的478低开呢？
600028:中国石化2015年第三季度季报
中石化前3季度赚超600亿第3季赚超400亿，前3季
这里有没有专家，帮我看下002430
卖的都是散户
午盘信息
开始进入倒计时了
中石化，真可怕，一套八年没变化。征下联？
中国石化(600028)融资融券信息(10-23)
郑重提示：中国石化、上海石化一个月内必停牌的
600028:中国石化2015年第一次临时股东大会决议
600028中国石化2015年日线第一次地量出现？
重大消息，下周有望出现变盘走势！
别人贪婪的时候我最恐惧，而在别人恐惧的时候我
股海随笔---寻找成功的阶梯
尾盘10分钟，下周一高开无疑，涨停节奏可期也。
中国石化涪陵页岩气田探明储量增至3800亿方
我期货亏了600万，你看下螺纹钢的走势，就知道
中石化经营概述：目前估值不便宜
中国石化轻微震荡但买入机会较大！
股海随笔---在孤独中勇敢前行
从全球贵金属价格操纵案看金融市场严重问题
中国石化1300多亿元新气管道工程项目获核准
GS对后势的简单分析。
600028:中国石化2015年第一次临时股东大会会议
赚一点点钱是个标准的庄托
这个吧里的赚一点点钱和女保安是什么东西？
能看到娆娆不算本事，能泡到娆娆 算真本事，能
中国石化正在突破压力位！
股市盈利的秘密武器；散户必读
十月行情，比较看好！！！
中石化元坝气田年底全面建成投产
中国石化把握好这个机会！
三桶油被调查高管已超50名 中石化曾称王天普玷
5.69进入滴，还有比我站得高的吗
我们办公室有个姐姐很像花千骨呢，非常漂亮。
中石化天津油库距居民小区仅4百米 搬迁迟迟无进
你只需十秒，买卖？
匆匆那些年可爱漂亮的家伙。
如果明天中石化涨停
明天中石化的开盘价猜想？
死亡成交量频现，大盘已到底部区域---大正看盘
港股都跌到4.48元了，做股票要现实些，客观些！
个人感觉今天是个机会，可以适当抄底。
买了中石化，担惊受怕头都炸，进了中石油，解套
扪心自问：到现在为止你找到人生的价值点了吗，
俄罗斯一炮，大宗商品都要暴涨，石油，煤炭，有
希望明天会更好！
各位师傅，大家好，新股民报到，请各位师傅指点
我猜会破4元到3.5元左右，有没有相信的？
不破除这两个死结中国股市将永无宁日！
长期投资中国石化，一定赚钱。理由：
油气改革概念将迎政策风口
女保安419其实是庄托
20万股中石化每年分红够我日常消费了！！！
石化行业“十三五”规划 7股洼地
无数股民痛不欲生，由此，《黄河大合唱---股票
600028:中国石化2015年上半年度A股分红派息实施
蛋哥：大胆满仓！ 等了一个多月！终于确定了大
中石化引入职业经理人一周年 董事会或将年内完
A股命系国企改革成败 改革牛十字路口
石油化工行业：期待体制改革尽快推出
中石化月线四连阴
中国石化的选择题：整体上市还是分拆上市
中国石化：主力的意图明显、明日将有大动作上演
中国石化：让我们荡起双桨！ 重回石化吧发帖的
哥看不下去了，太欺负散户了，果断出手
再晒交割单
600028:中国石化关于召开2015年第一次临时股东
后期走势预判
昨天虽然没有暴跌，但是创业板百点的跌幅依然让
大盘危难之际，中石化理应挺身而出
交割单
有迹象表明，中国石化即将腾飞
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护！
底部已现
中石化中报点评：零售业务被低估
对破净运行，我严重怀疑公司公告的准确性
中石化能买吗
三桶油整合大戏即将上演！
600028:中国石化第六届董事会第二次会议决议公
中石化已与俄罗斯西布尔集团签订战略投资协议
中石化将参股俄最大石化企业西布尔
中石化收购俄油两家子公司49%股权
晚上出去有事，才回来，看到了中金所经深入研究和
中石化港股今日大跌 对此合同不认可？
普京来了趟中国 中俄签了什么
中石化与俄石油将联合开发在俄两油气田
600028
@wps123456789
关闭股指期货，还股市一片蓝天，给散户一条活路
上调H股评级
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
oooooooo  不惧暴跌，看好后市，继续抄底通吃 o
杀牛人强烈呼吁：暂停股指期货交易！！
中石化炼化工程中期收入同比降7.7% 出现负增长
坚持信念，长期持有中国石化
踏破铁鞋·
王玉普：一带一路油气先行 中石化海陆双栖有可
今天我把融资买的15000股卖了。
中石化上半年赚244亿拟现金分红109亿
博弈与对垒
油气改革总方案正征求意见 油气管网分离是重点
中国石化涨逾1% 中科汇通跻身第四大股东
油气价格下行，上游亏损可能扩大
600028:中国石化2015年半年报
中国石化中报净利244亿下滑22% 拟10派0.9元
中石化年报主要数据
中金所对164名客户采取限制开仓1个月的监管措施
【讨论】中石化的走熊能否换来中小创的再次雄起
老乡们，哥受伤了，待到春暖花开时
中国石化：终于到底了。 大胆买进，大胆持有，
晚饭全体股民都是绿豆芽吧
中国股市：强者生存！ 蛋哥； “做股票做的好的
我觉得不是人为在做空
【讨论】中国石化是否能再次为了护盘而暴力拉升
股市暴跌破位，后续不乐观
中石化10.9亿美元收购哈萨克斯坦石油资产
中国石化今日超大单流出排名第15名(08-24)
5.03全仓了。 赌一把
，弱势状态下的中国石化成交换手仍在继续下降。
女子生来不彷徨 保家卫国离故乡 安居乐业胜利时
玩成语接龙：穷途末路
5178点开始，大盘进入熊市模式《大盘分析》
到了最危险的时候每个人被迫发出最后的吼声！
石油价格战：低油价下的博弈
【讨论】中国石化下周是否会为了护盘而暴力拉升
石油价格战2.0：中国或能利用低油价成为赢家
外媒：中国石化10.9亿美元收购哈萨克石油资产
中石化元坝气田项目年底建成34亿方净化气产能
【讨论】中国石化何时才能真正崛起？ 
中国石化(600028)融资融券信息(08-19)
相比较港股和A股的中国石化价格
