601939:建设银行关于控股股东所持本行A股股份变
建设银行：汇金协议公司4.97亿A股
来电正能量！
养老保险金入市  银行股是最佳选泽
重要指标：建设银行股票净资产年年涨每个季度都
封不住跌停版主力是婊子养的
建设银行   将带领大盘上揚！
明天大涨！今日银行板块在全部跌停后，集体被巨
股指期货必须停，所有股民一起顶！
晚间影响市场的重要政策消息速递(8/24)
强烈要求中国交易所暂停期指交易
建设银行(601939)融资融券信息(08-25)
抛！！！经济每况愈下，银行和券商离倒闭可能不
建行已储备268个“一带一路”重大项目 投资约46
建行“大资产大负债”战略应对利率市场化挑战
今天银行为什么基本不涨?
半年报每股收益至少0.5，年底最少1元。股价年底
16家银行，已经有14家公布了半年报，仅根据14家
建行中期净利1318.95亿 同比增0.94%
建行上半年实现净利润1322亿元
【调查】亲，你今年赚钱了吗？
2015年中报点评：传统业务稳健，综合金融初成
王洪章：近期股市波动对建行影响不大
股息率重回6%，基本面大行最优
银行股飙升 建设银行等个股现百万手级别委托买
银行股飙升 建设银行等现百万手级别暴力买单
银行股飙升 建行等现百万手级别暴力买单
银行股暴力护盘 沪指跌1.23%
蓝筹股封杀下跌空间
【讨论】今天一度涨停的建设银行明天还会大涨吗
2015年上半年业绩符合预期；资本状况仍强健
大胆猜，明天建行+8%
九月首秀失守3200点 大象起舞透露见底规律
银行：防守反击还看银行 推荐10股
论新常态下银行板块投资逻辑
一道数学题： 王小姐是卖鞋的，一只鞋进货价30
你参与的是一场骗局(scheme)，而不是一个市场
【讨论】下周建设银行还会继续上攻吗？ 
建设银行下午拉升到涨停
穆迪：中国放松了银行业坏账确认标准 坏账被低
保监会批复首家银行系保险资产管理公司
晚间影响市场的重要政策消息速递(9/7)
特大利好！淡马锡将市场化运做建设银行601939的
战略转型深度推进 建设银行向综合化银行集团巨
建设银行10月到10元不管你信不信，反正我相信了
请给我一个持股的理由吧？！有多少个？
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
证监会：请请依法治市！查处建行工行中石油等人
最近三个月账户净值变化截图
我再回建行吧看看卖莱妹的表演 昨可爱的小红帽
拿来出租的房子卖掉了，换成了建设银行!房子每
为何要买银行股
别坐电梯，该抛出了！A股价已超H股价40%以上，
税务总局与中国建设银行签订银税合作框架协议
论建设银行的价值
外媒：建行洽谈购买LME经纪公司Metdist
中国建设银行伦敦分行宣告成立 发行人民币债券
可靠消息，大家说说建行为啥尾盘不拉?猜中有奖
快买银行股啊，又来救市了
银行利空！放开存款利率浮动上限！必将缩减存贷
建设银行的投资价值浅析
管理层放大招，捉妖股！依法治市、严惩操纵 净
居心叵测，昭然若揭；分羹时至，无需耽搁。
建设银行的秘密
建行上市十载 “七剑齐发”谋再转型
下周起将出现资金惭蜂拥买入银行股奇观：
中国四大银行完胜美国四大银行(全球金融市场版
建行是银行龙头.目标12元.
601939本周最少有一个交易日收盘会涨停
601939:建设银行关于境外发行优先股及公司章程
大家来投个票看看周一是涨是跌？
上市十周年脱胎换骨巨变 建设银行转型加速谋新
SDR开启人民币印钞红利，其影响力绝不会比美元
行情尾声，注意风险！经济每况愈下，牛市没基础
抛！建设银行A股价高溢价H股30%左右，同股同权
全国首家专业养老金管理机构成立 注册资本为23
中国首家专业养老金管理机构成立 注册资本23亿
晚间影响市场的重要政策消息速递(11/20)
联手社保基金 建行落子专业养老金市场
首家“银行系”养老金公司开门迎客
首家专业养老金管理公司成立 余静波任董事长
首家专业养老金管理公司成立 它会买什么股票？
建设银行必须要超过中信银行，交通银行的股票价
上涨三元卖8.75卖调整一元买7.75元买上涨三元卖
人民币纳入SDR建设银行将大幅拉升到10元以上建
抛！机构连拉股价，用人性贪婪忽悠小股民在高位
金融机构抢滩“养老金 ”
建行创新大数据产品 发展普惠金融
人民币入SDR悬念今揭晓 日元加入后日股涨7倍(图
人民币SDR接轨国际建设银行601939就是世界投资
是孕线吗？后面的高点有点高了
美股银行值200，中国建设银行应该上涨到100元
人民币SDR是要抄到明年10月1日建议买进建设银行
按照建行A股机构的操盘习惯，明天必然回调1一2%
建设银行查处2起违纪问题 常务副校长公车私用
建设是绩优蓝筹股，不买你会后悔一辈子。
601939:建设银行关于境外发行优先股获中国证监
建设银行获准在境外发200亿元优先股
建设银行优先股每股100元。周一建设银行涨停。
建设银行周线做成W底了请您上车目标位20.93元一
建设银行最新研究报告：世界第二大赚钱银行，目
今日：抢筹！
王洪章不是东西不叫建设银行上涨，我们去买北京
空方已经耗尽筹码
港股：银行开始放量拉升，建行表现好
空缺三位副行长 上海银行IPO第五次冲击
IPO新规申购即将成行，建设银行标的佳
全国股民都在买进北京银行，都知道第一大股东是
你们都骂我我受不了才走的，做完北京银行以后我
养老金入市集结号吹响 逾万亿元资金整装待发
养老金万亿元入市！首选：华夏银行（600015）
下周我们在股票聊天室里叫我们的200000人买进有
其实银行股涨不涨也无所谓，涨了，跌了，一样持
建行，招商，民生，浦发，兴业，中行，北京，本
散户们为何大部分人都会亏损?因为每年国家收的
就算散户有50万的保证金，按现在中小创的估值，
卖菜妹买进建设银行超过了5000000股了你敢不敢
不亚于降杠杆清配资的利空！保监会召开险资风险
建设银行每10股分红3元，分红后在买进建设银行
卖菜妹5.7元买进了2000000股你敢不敢买进
两个月后建设银行13.5元
顿悟：
两个月后建设银行13.5元
建设银行KDJ马上就黄金交叉，发出买进信号，买
建行股价技术分析
万劫赌生死，一笑弹富贵。。。
抛！供给侧改革消产能去库存势必增银行呆坏帐39
眼下最好的办法是锁仓、装死、不看盘。
别买入！耐心等待融资盘被强平爆仓时抄底不迟93
真心希望下周银行继续卧倒，看个股市场化完成探
5.05元买入的股息率是5.9%
注册制就是要最大化的挤压一级市场的泡沫，不能
深圳楼市“另类繁荣”危机：银行感到压力开始收
a严重低估的中国股市将会合力拉出一波具特色气
抛！经济恶化，拉股价，用人性贪婪，忽悠股民在
子弹用尽了，等发了年终奖继续买银行!请问还有
建行会有一飞冲天的时候
521买，508割，468 再买，不割了
从现在到明年7月，分红年化收益率8.5%
羊年最后一个交易日，4.68元加仓建设银行500股
银行能有这个价格，也算是让利与民！
北方冰和神仙明灯就是庄派来要货的
破净20%，往下能砸出多大空间？
买建设银行，等分红，好不好啊？高手指导一下啊
4.73以下的建行，很快成为历史
证监会副主席方星海等人排队与肖钢握手言别
大数据揭秘：证监会历次换帅后A股行情如何演绎
证监会新主席刘士余其人其事：被指情商高
朱镕基老部下刘士余执掌证监会
！建设银行，数十年经验之谈，下周操作建议
和财政部合伙开银行，年收益19.5%左右
建行从4.7元跌到1.7元，你一分钱损失都没有，为
有建行股者可看我帖，不必理空方乱叫，要呵护他
真正的价值投资者，是希望股价越便宜越好
买跌不买涨绝对比买涨不买跌好，你去年追涨5000
欢迎下跌
A股熊途漫长敢问底在何方？这三大数据你不得不
从现在起4.5元买入到明年7月，分红年化收益率9.
为啥本人从来不在网上跟着起哄喷国有四大银行？
价值投资就是扎扎实实靠分红把成本弄到零
7元多买建行高了，那就6元多买;6元多高了，那就
要像买白菜一样玩建行
敬告：我的任何投资银行股的观点仅适用于以下人
如此低位恶意砸盘银行股天理难容
建行4.4元低于帐面每股净资产1.43元20.9%的年收
建行4.4元低于帐面每股净资产5.83元，20.9%的年
建行靠近和跌破5元，我就开始兴奋了。
分红等于发工资是好人，天天在吧里费心的引导散
每年坚持按比例分红的公司，可以抵挡千军万马新
建行流通市值300-400亿，利润上千亿，自己看着
千万别冲动，量能不足，中，小散户行为，先卖出
欧美的银行普遍不好，那么建行的海外业务能好吗
现在流通A股差不多都叫散户拿手里了，基金快卖
近几个月建行主力都是卖出为主，凡是近期买入的
建行2013年1月日成交5~6亿就能摸高5.19元
持仓建行7万股
本人融资小钱参与建行价值区的巷战，切勿与吃分
建设银行今日超大单流出排名第15名(03-08)
买入银行就是赚，卖出银行就是亏
4.75买了500建设银行大家觉得这买卖值不值合算
建行就是金箍棒为唐僧划出的一道保护圈
银行底部吸筹，完成底部建仓
建行股价的秘密
北方冰自己坏却说别人坏
牧人受骗过程
10元买建行，现金分红股息率3%
请帮忙哪里计算错误？
三银行已启动不良资产证券化试点 初期额度不大
数学好的进来！
炒股给套成百万富翁了。直接上图真丢人呀。还能
中国建设银行与美国信安金融集签署战略合作协议
601939:建设银行H股公告(董事会会议通告)
供给侧水泥板块年收入超高将轮动为市场热点
601939
用买房子的钱买建设银行股票，用银行股的收益租
如果你不准备持有十年的股票，最好别买入
用我的想法和你们的钱我们会做得很好
百万富翁是怎样炼成的?
现投建行3000股，6年后变现40000元，祥看计算
利空！保监会叫停1年期理财型保险产品 1-3年产
自己看着办
希望各散户锁定底部的银行筹码，放弃高抛低吸，
用房产换建行股票，谁划算?大家来评评理
幽灵！一个黑色幽灵——石墨烯！将在东方大国兴
强烈要求建设银行董事会加大2015年度现金分红力
中国建设银行荣获2016年《亚洲银行家》“中国最
债转股完成后，建设银行将直线拉升到50元不管你
每天无波动，这情形与两年前4元附近走势极为相
目前建行的每股净资产5.895元，假如股价停留在4.
人民日报刊文追问：叫停首付贷能落地吗？消费贷
傻到无与伦比，“分红等于发工资”居然向儒家爆
601939:建设银行2015年年报摘要
建行2015年年度报告
坚决反对建行董事会2015年度分红预案！
建行每股收益0.91元，每股净资产5.74元
每股净资产5.74元，每股派息0.28元
建行每股收益0.91元，派息率达年率6%
建行每股收益0.91元，每股净资产5.74元，每股派
建设银行每股收益0.91元，每股净资产5.74元
建设银行11年资产增值7.48倍
建设银行股东人数八年减少138.8838万户
建行流通A股96亿股，前五大股东53亿股，还有43亿
建行现价4.85元买入的是6元的资产，年收益可达18
每股盈利 工商银行：0.77元 农业银行：0.55元 
建行行长王祖继：今年争取净利润正增长
MSCI今年6月1千亿配置中国A股大金融板块
MCSI今年6月启动，1千亿配置中国大金融板块
MSCI今年6月起投资1千亿在中国大金融板块
银行板块又是建行成交量大
要卖出的人希望涨，要买入的人希望跌，面对优质廉
假如建行的流通股一亿现在的市价会是多少?
建行流通股减五大股东后43亿股产生近期的成交量
告诉你们建设银行涨不动的原因
建行行长王祖继：2016年“争取正增长”
去年MSCI纳A股引建设银行从5元涨到7元（3月12日
建行的六个重要价位你看懂了吗?
五大银行上市公司中，梧桐树唯独没有买建设银行
各银行吧出现的“中行惨跌，农行告急，建行危险
海通证券：万亿债转股重出江湖 谁来买单？
安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东
野蛮人安邦悄然买入四大行 均跻身前十大股东
百思不解的一个问题:股价都这样啦，超大单为什
我批发蔬菜的钱到了，我继续买进建设银行601939
建行完成购买LME经纪公司的75%股权
宁波港601018重大事项复牌联手银行
有志于投资建设银行十年以上的股友们请进来聊聊
建行完成购买LME经纪公司迈特迪斯特的75%股权
48万卖掉房子，买入10万股建行持有
建设银行的概述
盈利逐年递增，股价却不涨
建行投资价值极高，无需再高速发展，请细看：
有稳定现金分红的股票，不担心股市永远走熊市
建设银行支持企业“走出去” 撬动国际化进程又
认准方向、坚定信念、择机播种、无惧调整。
建设银行董事长王洪章会见瑞士联邦主席
阿里蚂蚁金服获中投和建行投资
建行投资阿里蚂蚁金服成其主要股东
看图。解套无期呀。什么时候给我解脱了。
建设银行投资成为阿里蚂蚁金服大股东
建设银行参股投资成为阿里蚂蚁金服的大股东
建设银行成为阿里支付宝的大股东
2015年年度业绩点评：风险加速暴露，拨备大幅侵
蚂蚁金服第二轮融资超过35亿美元 中投建银领投
建设银行玩嗨粉丝经济
建设银行投资成为阿里支付宝的大股东
提醒大家一件关于939的事情
绩优建设银行竟是阿里支付宝的大股东
市盈率最低建设银行是阿里蚂蚁金服大股东
市盈率市净率最低建行是阿里支付宝大股东
建设银行成为世界贵金属最大交易平台
并购LME是建行成为全球最大贵金属交易平台
今年6月起MSCI将配置5%的建设银行股票
建行我每跌3分加一单
除了年报，哪能看到银行真实资产
债转股先从优先股开始建设银行601939上涨开始！
一个京东方，一个中国重工，去年股东户数突然都
建行五日资金净流出很大，上方压力重重，昨天资
我的短线投资机标的是中证银行指数，持有的1502
关键看银行进来的资金是什么性质的资金，长线资
好猖狂的建行空头！
华夏银行600015：七届董事会爆股东股权争夺！
晒晒我被套的账户
建设银行今日超大单流出排名第11名(04-13)
这么大盘股，这种巨单出货方法，吧里人还在意淫
即使2008年2月在8.1元买建行的人，至今并没有跑
建设银行成为阿里蚂蚁金服大股东的公告
建设银行成阿里蚂蚁金服大股东的公告
险资缘何积极增持银行股
南京银行与建行走势相反
其实股价涨高了，你们手里的闲钱反而没有用武之
现在投资建行1万股40年后值多少钱？
近25年的货币供应量
重大利好！4月19日出年报业绩超好！极具投资！
投资高手请进！
建设银行601939周线技术指标发出买进信号！买进
人弃我取，谢谢
建设银行将于2016-04-30披露《2016年一季报》
建设银行(601939)大宗交易数据一览(04-19)
只要牢牢锁仓，你就能长期过上不劳而获的生活
银行的凈资产，和企业的凈资产是不一样的，如果
现价4.66元是净资产6.11元的0.763可能是建行神
融资加建行，看看能不能跑赢利息
建设银行A到底怎么了？我这几天一直思考这个问
李大霄所说的地球顶针对的是创业板，而现在所说
4.7元就是7月份分红后的4.43元
为什么同样是四大行，建行价格相对最低。而且农
建设银行(601939)大宗交易数据一览(04-22)
深度分析：建行是条大鱼，考验你智慧的时候到了
买入建行的散户首先必须有这样一个理念，你买建
建议剧烈看空建行的人用行动去融券卖空建行
买了建行，如同天天过周末，
致建行董事会的一封公开信(草稿)
我的股票池
为何散户必须持有银行股为代表的有现金分红的公
我买了200万股，你不涨，我耗死你，我现年青，
建行和交行！  現在買那个好？
全球迅猛布局黑科技产业链仅此一家 未来黑科技
建行标的再次浅析
昨天大盘各股涨的挺好，而建行只涨了一分，还没
如果在2007年象现在一样以每股净资产的77折买入
胡立阳预测建设银行601939未来两年内能上涨到60
国家队上班了，建设银行601939要上涨了
建行的真实净资产能是多少
此吧不能看空，如看空会招来吠声一片，没救了。
  超度  
首家银行系保险资管公司开业
601939:建设银行2016年第一季度报告
建行2016年第一季度报告
砸盘凶手是平安人寿
平安保险一定有麻烦了，不然不会割建行
中国平安连续四个月空袭建行，大家团结起来挺住
关于平安人寿减持建设银行的几个天机！
现在知道为什么一直阴跌了吧，知道唱多的人有么
建行资本充足率远高于监管要求，为什么还要发行
建行主营业务收入增长15%就是亮点
我是不是有巴菲特的才能，呵呵！
现在很多人是这么看待建行的，高分红，低股价，
智力题：企业每月跟职工发工资后，资产是不是亏
分红就是企业把现金送进你的荷包，不分红就是你
上市银行涉房贷款合计逾16亿元 开发贷首现绝对
把你们的钱交给我管理，我不分红不还本，你们干
平安被迫减持建行的两大原因 你或许一个也不知
银行就是A股的集中营，但外表装饰的好像五星酒
今天4.72买了26000股。
举个真实存在的例子，你别不信！
4.7元买建行1万股，持股19年不动摇后的壮观景象
4.7元买建行1万股，持股19年后的结果
7元买了建行的，只输时间不输钱
认清形势。看清趋势。
壮观景象产生的根源的就是股息率大于6%的连续现
10派2.7元，1000股建行如果7.4买入，利息为3.6%
股灾又将来临，奉劝各位坚决不能买中小创等黑五
那个叫嚣分红的，去年建行7元的时候，就开始兜
给大家做一道股票投资试题，看看吧里有没有适合
银行股搬砖，我为什么换仓建行？
手续费表现亮眼，资产质量保持平稳
2017年银行股连续10-20个涨停的理由！如下
真的还有下跌空间，因为银行股只有老年散户大量
讨论，为什么去年7.47元买建行的投资者目前都是
华夏银行（600015）重大利好！上涨目标：20元！
现在的问题在于是谁在强撑中小创的泡沫，显然不
男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
致建行董事会的一封公开信(修改稿)
散户你今天4.66接不到，4.67买入，今天主力4.66
失眠患者的福音买进建设银行股票601939你将睡的
告诉自己，买了1939就坚持住
港股跌到4.61元
都说建行股民都是老头老太，不知是真是假，烦请
富国银行VS建行，谁的年报出色？
强烈要求董事会提高现金分红标准并追加回购公司
炒股寿命短，如果你的寿命90岁，当长期炒股后只
中国股市牛短熊长--真正根源在此！
如果你是主力，你会采取那些方法应对，这么多准
国家队该不该退出？
记住了！久盘必趺
601939:建设银行关于2015年度股东大会增加临时
重大发现
建设银行A股股东42万户来本股吧的有多少人?
现在投资建行1万股40年后有多少钱？
不要被误导了，分红就是一场骗局
A股的分红除权就是流氓逻辑
弄不明白分红除权的人，应该去补习一下小学数学
别在乎分不分红，企业的好坏在于持续的盈利能力.
别再讲分红除权的事了
本人十分看好银行，但分红除息是有问题的！请看
正因为分红强制除息有问题，才有了投资价值，请
长线持股不动，打短线的可以去买银行B基金15022
日本麻生太郎说中国建设银行601939是龙头，上涨
一只神秘的队伍正在悄然组建，准备把建设银行60
十万股能有多少分红呢？
我一摸我老公，建设银行就上涨，真的
建行 每年分红是实实在在的收益，为何不要呢。 
今天做一回投机客
寻找股市同龄人
我是90年刚有股票就入市了，我的师傅就是我妈（
建行投贷联动试点启动 成立投贷联金融中心
买进建设银行601939十万股股票一天上涨一分钱就

G20峰会，亚运会，一带一路龙头：腾达建设
建行现价4.77元与发行价6.45元相比等于卖一送四
破发破净的砸鞋建行你对得起11.58元追你的帅哥
按建行当年发行价的市净率市盈率算现价应26元
银行板块成A股“托举哥” 建设银行股价悄悄八连
妈妈再也不用担心我失业了。哈哈，我拿了我所有
建设银行(601939)大宗交易数据一览(06-01)
分红等于发工资
分红是多头消灭空头的核武器
为什么30元买中车的人就不能很快解套呢？
买建行多少年翻本
大家来发表一下：什么样条件的股票，你们才会买
六年大底已由二年前铸成，未来的走势会让你看不
价值投资与筹码分析，低位筹码聚集需要引起重视
一哥一姐私奔 炒垃圾走麦城
不到4·58倍的市盈率，0·81倍市净率的建行估值高
北方冰，你能不能闭嘴？没几个股票整天在这里唧
怪不得今天调整
好当家：敲定转型路径，主营海洋产业，通过大健
大智慧赚大钱~~耍小聪明发不了财
建行不到5元的价格。已经是十年不遇。以后有公
短线高手好去处-能让你快速发财的地方
不听我的，把我当庄托，我说4.97顶部确立，怎么
空头为何狗急跳墙？
小散为什么只能买建行等蓝筹股持有？
为什么说散户炒股不能高抛低吸？
从小区回家，碰到老同学，她问我，你现在咋不上
目标：5.64
最牛就业法--转自建行股吧
我是唱多建行，我的理由很简单，让咱老百姓赚点
史上最牛就业法--转自建行股吧
601939:建设银行董事会会议决议公告
我九万到五百万的绝招，专买超跌股，专买跌幅百
中国的股市，除了低市盈率高分红的银行股，其它
江苏银行要发行成功，建设银行601939必须上涨到
建设银行：淡马锡减持公司5.55亿股H股 仍看好建
银行业最大海外投资者淡马锡：减持建设银行5.5
比亚迪流通市值跟建行A股一样大，股价60元
601939:建设银行2015年度A股分红派息实施公告
盘口看，全是散户在买，都是分红的诱饵害的。
脱欧，对我们是天大利好！
买建行打新很划算
江苏银行IPO发行价丶市净率丶市盈率竞猜
进而导致自己
转自中国银行的一篇文章，很正能量，给大家分享
感谢建行！--幸福因分享而快乐！
建行VS江苏银行，考验投行 证金 汇金 梧桐树的
我已经接到中金公司的命令 买进了建设银行60193
正确理解分红除权是怎么回事，才不会说外行雷人
你们红利到账了吗？我的咋没
建行分红款已到账，比往年快，又没扣税。
请为建行三鞠躬！感恩平安！感恩建行！感恩赌市
分红到账了，除息的秘密就是买进你的股票变多了
6元下买进，一股不卖
求明天跌停开盘
向建设银行全体员工致敬！
今天继续卖出中签新股中国核建，买入建设银行
我一摸我老公建设银行就上涨真的
现在复权七块多，别冲动，三思而后行，记住被套
现金分红会使你的资产增加
给你出生的孩子买10000股建设银行601939十年他
我在万科吧推荐了建设银行601939资金正在买进建
当分红除权导致你的股票市值不断降低并向零元不
卖菜妹呀，你能不能唱空一下建行?你一直唱多，
投资犹如叭叭叭，慢慢来才有味。
卖菜妹前辈好，我还有几个问题，一:到6元可卖否
提示本吧新散：绝不买万科！绝不！
建设银行(601939)融资融券信息(07-05)
卖菜妹，老巴，牛股头，你们好!还有几点迷茫请
华夏银行（600015）爆出股权争夺！涨目标20元！
老巴你好!我做股票也是巴菲特理念为主，而且05
建设银行午间增持公告；今天再次利用分红大幅买
赶紧来追万科！！！！估计明天有大机会涨停板！
建行不是让你发财的工具，但它的魅力不可小视
老巴，我有个想法，不知敢不敢一试，请你直言相
求标的
银监会统计信息
为什么要拿工行的股息买建行而不是买工行的股份
好几天没关注股吧，今天上来瞧瞧，呵呵，空军又
卖菜妹，老巴，牛骨头，持有建行的朋友们大家好
主力持续这么久在横盘出货，已经玩的差不多了！
首家迎来资产质量拐点的银行、上调评级、纳入组
4.82元卖盘必须吃光，我带头吃进15万股股票
华夏银行（600015）七届董事爆出股权争夺！
可惜了，建行分红的钱还在手上啊。
建设银行(601939)融资融券信息(07-12)
行情进入爬升节点，散户却跑的没了影踪！
我在百度万科里也推荐建设银行601939目标位说是
很怀念北方冰和仙明神灯这兩个庄屎(使)，我的建
大蒜我都能卖到几元一斤?设银行我能卖到30元一
建设银行关键点位 近期要注意几点
华夏银行600015：爆出股权争夺！上涨目标20元！
资产质量优于同业
融券卖出H股建设银行，买进A股建设银行601939领
公告：从下周开始每一周上涨1.5元一直上涨到沪
建设银行601939是国际大银行，给于建设银行七英
江苏银行的破发可能性很大
360借壳建行A的可行性研究
江苏银行高于行业市场市盈率发行是管理层在玩火
江苏银行上海银行贵阳银行带动众多城商行上市
建行停止对宝能配资，我为什么希望宝能爆仓甚至
挂在5.12竟然买上了，奇迹啊！
不管股票涨跌，别耽误了午睡。
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-18)
唱多的该打呀，骗了多少傻子？不少吧？
江苏银行申购前夜，猜猜江苏银行的中签率为多少
明天破5元！
江苏银行中签率公布，千分之五。
建设银行(601939)融资融券信息(07-20)
史无前例！中国投资者都在讨论的一件事！
抛盘很轻的，不信你5.06挂100股都难买到
主力用二自中单慢出货。很有耐心。傻散买的欢实
基金抱团炒个股是中国式庞氏骗局，隐患危害大93
中了一签江苏银行
需要休息一阵了，告诉各位不要去买垃圾股！银行
价值投资的春天正在向我们走来！
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-22)
没有散户接盘，早破四块七了。
粘胶短纤价格暴涨了，关注：新乡化纤
长期投资建行
笑看老庄丢了夫人又折兵
只能横盘，等待大盘股上市司机向下突破变盘，飞
做定建行的股东了，下午把仓位加满，我不贪，继
建设银行不要盲目踩踏，投资良机已现！
现在最不能买的就是银行股，因为企业欠的的帐会
我发现我摸着我老公发贴建设银行就大涨而且上涨
601939:建设银行公告
建设银行：正筹备参与不良资产证券化试点相关工
对那些在吧里推销的股票坚决不能买
有直销经营的好当家，只卖4.07元的价格[赚大了]
北方冰和仙明神灯长期在建行股吧唱空，注意两个
北方冰，袋子里没几个钱，整天在这里唱空，用那
这么大的利好，开盘就板板板了
我的预测：5元以下没机会了，信不信由你。
衡量股票好坏的重要指标：市盈率，市盈率，市盈
中签的江苏银行今日卖掉了
江苏银行再来三五连板对垃圾股炒家的心理震撼
建设银行将在5个交易日内井喷
柳钢股份：从4.4元跌到3.62元，跌幅超20%[抄底]
拉A股建行盘小，涨停只需要几个亿，所带动的指
我今年88岁了8年前买的建设银行，我死之前能解
一年下来你在股市赚了多少最好用银行股来表述，
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-08)
建设银行(601939)融资融券信息(08-09)
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-10)
铞你姆阴！仙神明灯！
北方冰丶仙神明灯和买莱妹谁在忽悠人谁在害人?
大型圆弧底，好戏在后头！
创业板的泡沫危害：1.创业板个股已经变成了传销
中信银行建设等等银行上涨为什么。
建行向前走，步伐慢悠悠。表象要回头，实际在洗
北部湾自贸区龙头：柳钢股份
5.29抛掉10万股！太高兴了！
周线提醒您下周建设银行601939将大涨
想想你买建行的初衷
我抛掉16万股，挣钱了！太高兴了！我不贪！挣钱
建行涨到9元也不过才10倍市盈率，江苏银行现在1
云南老申，对银行股与未来股市的看法。重新发布
坚持几年，不做波段
大智慧告诉我们：九成以上股民没有大智慧。
向买，卖国有银行股的股民，砖家们学习什么。
M2的增速上月回落至10.2%，而M1的增速则继续上
北方冰，大傻瓜，谢谢你
全体散户起码应该配置50%以上的银行股
大东南：石墨，锂电，手游，只卖3.89元
叫你们卖，你们是不不相信？
601939:建设银行H股公告(董事会会议通告)
关注光大和建行，市盈率目前才5倍多一点上升空
明天一个涨停就上6元了，中报一出净资产就6元多
大张旗鼓的买，放心大胆的买，跌得越多越愉快!
银行股撬动指数后，开始回调，换股601766中国中
强烈要求建设银行中期分红！
明年经济U型底部 银行股具备上行潜力
建行会到12元以上。
昨天谁在砸盘银行股？
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
我加仓了，有图有真相，不是用嘴拉盘。
大家来说说~~贵阳银行~~会有几个涨停板
看样子要破5元
建行再度下跌，心情也好多了!早就说过持有银行
2万手的砸盘难道不是国家队？.
我把H股股票全部卖光了，把资金全部买进A股建设
打压建行何其黑心:唱空者何其昧着良心:现在1美
中国股价最高的招商银行为什么会逆势上涨。
一张裕农卡的生意经 建行借力开拓农村市场
一浪上升到7.47元二浪调整到4.4元三浪上升三浪
打压建行何其黑心:唱空者何其昧着良心:现在1美
如北方冰之流，好好守住你们手中的垃圾股，继续
每过一个季度，建行净资产增加3毛，就这样涨着
涨不涨已经无所谓了，持有银行分红打新看大戏吧
中签贵阳银行
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-22)
建设银行(601939)融资融券信息(08-22)
银行股重大利好！
贵阳银行树标杆效应，超过招商银行成第一股价银
这头母猪也发出加仓信号
倒戈银行股，清空了所有垃圾股，尝试建仓银行股
建设银行(601939)大宗交易数据一览(08-23)
二次跳水比第一次会更大的
两只银行新股标杆的伟大意义
建行5.35正拼命加压。
半年报肯定好，这点毋庸置疑
601939:建设银行2016年半年度报告摘要
半年报业绩符合预期0.53元，增长1.15%
我只关注不良率，大幅度收窄
集股爱好者巳把平安人寿的19亿筹码全部笑纳
奉劝某些人应该运离股市回家去种红薯
建行新增不良同比减少 上半年净利增逾1%
二季度建行筹码被谁拿走了？
建行6月末每股净资产5.98元.8月末每股净资产6.1
建设银行中期净利1334.1亿元同比增长1.15%
看一组数据:         中央汇金投资有限责任公司
集银行股爱好者的势力十分强大
建设银行(601939)融资融券信息(08-26)
建行净资产下降的原因。
兄弟姐妹们我这样操作中国电影对吗
银行的净资产，都是虚的，如果存款都取出来，马
我做了个好梦建设银行可能要连续涨停，我梦到毛
监管层希望资金撤出小盘股，流向蓝筹股以支持国
银行股今天为何普遍上扬？
优质银行股大评选
建设银行几乎没有下跌空间。港股都5.83了，要知
南下资金明显
一组半年报数据或许让人醍醐灌顶 茅塞顿开。
基金买四大行不是用来赚钱的，而是用来砸盘，他
我是2014年12月买的建行 价格4.4 期间很少操作 
如何正确预测你的投资回报率
格雷厄姆说安全边际
四大行减员增效这是大利好！
国有大行为什么不涨？因为敬户一真在疯抢，这是
建设银行(601939)融资融券信息(09-05)
港股建行6.08港元，对应人民币5.28元。港股流通
银行与券商股明显见顶，现在是诱多抬轿接刀
建行晒转型成绩单：非利差收入提升10个百分点
有不良的证券人士说国家队已经把银行股出掉了，
如果说大盘要调整我信，银行没有银行板块的价值
以前有资金强行砸银行，不过现在他们也没什么筹
证监会出炉最严借壳新规 三大修改"封堵"炒壳
建行股性不好盘子太大了，根本做不了长线，我们
不良资产处置方式多元化 建行首单7亿ABS即将落
建行即将发行7亿不良资产ABS
还是那句话，欢欣鼓舞迎大跌
早就说过，买建行不在于股价多少了，而在于你在
如果你手中还有中小创的垃圾股，请迅速卖出，买
谢百三造谣惑众大放厥词的文章为何能迷惑一些人
又套死一批不知死的，别在送死了，主力成本真的
所有板块，银行算是最差的，卖出建行的，买其它
江阴银行10涨停市净率突破3倍标杆效应体现！将
请问各位建行前辈高手，现在加仓可行否？[鼓掌]
烂菜帮子也太能吹了，它说买了二十五万，(五块
建设银行有一宗大手成交 涉资2877.12万元
建设银行股吧有的人心态不好！
江阴银行市净率3倍市盈率35银行股估值迎来新时
好当家：直销牌照即将下发，只卖3.99元
摩通:建行目标价看高至7.8元 维持“增持”评级
失误的操作，认赌服输。割肉走人。
大盘在缺口下运行7个交易日了，依然未见量能放
2005年建行自有物业总估值为571.48亿元十年增值
上半年净利润建行1334.1亿元，中小创1350家1321.
建行近三年成交价及换手率
2016年全球银行品牌10强排行榜
卖菜妹，老巴，牛骨头前辈，我有一事不明，请前
2007年，三种投资结局，建行9.6元买了100万，房5套
建行伦敦人民币清算总量破10万亿
银行股现在有防御价值
现在投资建行1万股10年后有多少钱？
市价收益率
希望散户都在四大行。那散户就不会亏钱了。我们
中报里股东权益15059.6亿元除2500.11亿股=6.02
行业重大利空！同行异地存储手续费取消！每人同
打死不卖建设银行股票一生不卖，
谢百三生前告诫股民：千万别信股神 每年10%收益
北上广深的市民国庆节都千万不要外出，最好宅在
亿万富翁谢百三 股市成功者和获利者
以后想在股市里赚钱，这几类股票真的不能买了
美国市场的银行股市盈率
建设银行2007年新股发行时，每股净资产1.68元，
机构之所以集体唱空银行股，特别是四大行，你们
按建行当年发行价的市净率市盈率计算，现在股价
建设银行(601939)大宗交易数据一览(10-10)
债务危机，冰山一角！！！
从我学会买股的那天起，我永远满仓。永远没理会
银行贷出的钱收不回来了，这就是债转股的结果。
现在买进建设银行股票就和20年前买房子一样，发
建行 交行跌逾2％ 国务院发布银行债转股指导意
据报云锡集团获建行近百亿人币投资置换高息负债
一些很有意思的数据:银行股十六家商行股东人数5
债转股项目连续落地 建行与云锡将签约
债转股目前最大的手笔就是宝钢，武钢的重组，而
满仓银行等轿夫
建设银行与云锡集团签订首单地方国企市场化债转
调查一下，入股市的10个人，大约多少人认为人银
建行50亿“入主”云锡集团 2020年或获近千亿回
建行不涨，买菜妹都躲起来了，不敢落脸了。你们
至从买了建行，已经中了三签。还分了三万多的红
余君龙：建行 目标价6.37元  阻力位5.97元
现在不走，该等何时！！！
中国千万资产134万人，近9万人资产上亿
说实话股票怎么涨啊？八百只新股未发完，十万亿
大高兴了！要发财！5.3抛掉！明天5.22接回！
价值投资理念为什么一直被歪理邪说绑架的背后应
还在做梦吗？
好股不怕跌。我只知道。建行每年股息分红在所有
建设银行三季度不良率下降至1.56%
建设银行前三季净利同比增长1.19%至约1938.35亿
建设银行首3季多赚1%至1938亿元人民币
前三季走出谷底，全年业绩回升大有希望
建行三季报:每股收益0.78元，每股净资6.24元
建行总资产超20万亿 拨备覆盖率仅为148.78%
九年多了，建设银行股价还在发行价6.45元底下？
摩通：建行第三季业绩符合预期评级“增持”目标
不得不说，一群水军在建行还是起到了很大的作用
好友去世建行ATM机上汇款表心意 10余天仍未到账
拓展主业务风光独好 冲刺黑科技金光灿烂（转）
中证金减持严重破净的四大行，公众如何能理解？
建设银行601939比中国建筑流通盘小，买进建设银
我挂单5.3成交了，昨天5.28买的，赚了工资钱了
那些傻瓜真不会炒股，5.3都不知道抛掉！太可笑
建设银行(601939)大宗交易数据一览(11-04)
建设银行(601939)融资融券信息(11-04)
要急涨至9元，抢入，戓坚定持有
建设银行(601939)大宗交易数据一览(11-08)
大摩：上调内银股评级至“吸引”首选建行
本周要冲过5.54元下一目标就是9.5元
明天16日上海银行上市
钱多人傻速来买进建设银行601939分红！中签！（
捂好低位筹码
中证银行指数压制了3天，大盘也横盘了3天!各路
根本就没人买，换股票，买清华同方600100
A股从G理层到公、私摹基金再到各大机构都病了，
美国富国银行PK中国建设银行
以后600100改名字叫全球人寿很挣钱，给予30倍的
想你的夜，爱与痛在我心里纠缠
持有建行的老朋友，你们在吗?你们好吗?
2010年初开始陆续买入建行，当初的计划是：持股
建A的筹码都哪里去了？？？
谁在直接打证金耳光？
巴菲特1991是我见过的股林高手
港股四大行都在大宗交易，特别是建行，是养老金
周线显示要冲锋7.48元了，抓紧买进有分红
云南老申转发银行粉丝心声。
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
短线注意高抛低吸
清华同方600100就是第二个万科，大股东肯定被抢
别看上证指数涨了很多，其实，个股中还是跌的多
两市各有一只股票，比中国建筑更有魅力和投资价
建设银行601939操盘数学模型，顶着布林线上轨长
养老金托管银行没有建行
建设银行开市前有两宗大手成交  共涉资1.01亿元
因祸得福？券商股灾救市所持中字头股票5000亿  
今天建设银行上午洗盘，下午为何逆势大涨一枝独
第一目标价7.80元，第二目标价10元
下周一，大行扛大旗演大戏！
建设银行是最佳打新标的！
现在留在建行的几乎都是钉子户，六块到五块之间
瑞信：亚洲焦点股名单新增建行及中国平安
举报：今天盘中有人无耻打压才5倍市盈率的建设
建设银行(601939)融资融券信息(12-09)
看看今年谁中签最多，都说说
买进建设银行股票601939就和20年前买房子一样，
现价5.40元交易的是6.31的资产，每年能增加0.92
寄语各大公募基金掌门人
证监会要真正保护普通投资者，就必须清查、整顿
建设银行 干脆多跌点，我还要仓，比买理财产品
建设银行拟120亿元设立债转股业务公司
全世界再也找不到像中国机构这么笨的投资者
建行净资产6.33元每年能增加0.92元，别5.3元贱卖
买了50万股建行的股份，你们都来祝福我吧
大家在银行股习愦一下，就是你买银行股是用来打
全日沽空金额约47.58亿元   建设银行沽空率23.5
好消息，建设银行香港H股大涨3.12.
云南老申转发银行粉丝心声。
建设银行h股今天大涨3.12%！
内地资金扫货建行H股
有人会问，养老金为什么只扫货建行H股而不是內
养老金扫货建行H股：打爆国际空头！
哪里能找年收益率超过16.9%的理财产品?
12月市值亏损3.6%，不过如果以建行未标的赚了30
致我的粉丝---代新年贺词
南下资金大举买入建行h股是否具战略意义？
建行版《大腕》
建议想在混改买些股份的民营老板们买点银行股
建议远离一氧化二氢过量的股票
在建行吧做个调查:新股发行数量多了吗？
建行重新进入上升通道
债转股规模达3270亿 建设银行独占鳌头
遍地狼烟挡不住 深山狂人预测准
几时建行股吧又来了一个和北方冰，仙明神灯一样
银监会网站的最新数据
超级短线如何玩才能赚到钱？     所谓超级短线
最能套住人的几句话: 1、目前价位接近主力成本
关于a股、h股上市公司分红科普 营养贴 本王整理
打主意错了，出事了?
涨停几时有，把酒问青天，不知大盘走势，还能牛
大单托底又被吃掉，凶多吉少啊
央视：“房产税”将至 2017年房价要跌了？ 环球
小散 新散 傻散真的不适合买银行股
建行未来20年净资产收益率维持15%的资产变化
没有那个文件规定银行股市盈率不能超过35倍
建行每股净资产6.53元，超九年半前的发行价6.45
消灭五大国有银行长期严重破净现象的建议和措施
去年4.5元买入十年后不赚三倍我赔你多出来的你
咯咯咯！抢盘了，抢盘了，黄金砸头！晨鸣投资价
银行股票值得持有只有一个原因，那就是保留股份
自选股估值备考：银行股有罕见的投资价值
按照现在的成交量，今天601939要吃掉5.95的压盘
在两大黑科技中率先得实惠的上市公司
实战炒股口决： 十四工作线，来回做波段；突破
讲三个人真实的故事
如果你没有能力去开办一个银行，那就购买优质廉
历史潮流浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。
45年1.8万倍，
强烈要求董事会大幅度加大2016年分红力度！
假如你想让一家好企业打九折卖给你，行吗?
呼请沃沦先生和其它价值投资者们，大家来说一说
散户必看炒股格言和现金策略！     孙子云：先
建行2018年分红登记日收盘价
建设银行：去年盈利2314亿 微增1.45%
收益率低于农行
几个大行应恢复至少35%的利润分红
对建行2016年报评价，四个字：大失所望！
资产质量脱颖而出
股市说白了就是一个游戏
建行与蚂蚁金服全面合作，最主要应该是支付宝与
4.0工业革命凸起黑科技受惠的上市公司（转发）
现在买建行，如中签新股，请勿错过！！！
《今日说法》主持人起诉建行：69元逾期10天生息
首家进驻雄安的银行是大行！ 筹备组由董事长与
转型驱动稳健发展 建行2016年净利超2300亿
四大行带坏了头，为垃圾股提供了肥沃的土壤，谁
民族证券：价值投资理念逐渐深化 来源：民族证
建设银行2016年报点评：综合化经营优势凸显，资
温水煮青蛙！
如果现在A股市场上所有的股票都按每股0.3元分给
建行为何不涨？因为建行依然处于建仓期 为何我
建设银行：一季度净利润700亿元 不良贷款率达1.
601939:建设银行2017年第一季度报告
2017年一季报每股收益0.28元
[满仓抄底]截止2017-03-31上海银行十大流通股东
浅分析建行不涨的原因： 建行说是大盘股，其实
抢 瞎子也狂笑 业绩翻倍 季报再增长300%翻倍搖
五大行里唯一被压成柿饼的票
我挂了6.00元，出一部分，手握现金
虽然我在6元出了部分建行，一样希望建行坚定站
低市盈率，高分红的股票是今后行情的主流，这就
一些投资界大V天天指责国家队，其狼子野心昭然
抢入即将三浪主升到13.6
抢入即将三浪主升到13.6
建行未来二年的每股收益
渤海轮渡603167将走自己的独立上涨行情！建议买
建仓完毕   唉  真累啊
用6.17的建行换了7.77的民主银行
券商能翻3倍知足矣?MSCI将于6月20日公布是否纳
银行股也撑不住了。
特别通告：601958 金钼股份正创历史新低，青菜
长了50%了，剩下的别人赚吧，太贪了会赔进去
你们就托吧，把大盘托上天，然后再大跌到2800点
获利盘出完了么  看看还能拉回去么
浦发的涨停意义非凡，很简单的道理，浦发筹码未
如果蓝筹股行情继续延续，新股破发也该不远了
大家千万别买次新股，次新股是目前垃圾股主力们
建设银行(601939)融资融券信息(05-25)
到现在为止  心里还是美滋滋的  是吧
今天  我和我的小伙伴们都惊呆了
鲁迅说：“假如上半年混的不好，千万不要气馁。
[cp]这篇文章很有意思：逼狼去吃草，太经典了！
我也为李志林教授上一课
中小创做空，国家队可以护盘，国家队做空则无可
放缓新股发行是在保护谁？ 一是已经上市的中小
50白马休息，沪深300白马起来了
对于这类传销股游戏，唯有拿了筹码近似为零成本
长安汽车分红又带来24亿的增量资金，大部分应该
我持有建行唯一怕的就是他涨，本人之所以大力唱
去年分红前，每天涨1分，今年起码保持每天0.02
减少IPO发行，市场马上出现变化。说市场下跌和I
对于中小创黑五类这类传销股游戏，唯有拿了筹码
套人的花招
宁波港祝贺建设银行
银行股暴跌，小盘股才有春天
不要与人争执来证明自己的正确
一点真相
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
十年前买建行的股民还在等解放军，你在等什么？
等我的建行涨到18元，再说买不买茅台
新股发行不能停的重要理由：让凯撒归凯撒市场归
银行股是培养站岗兵的摇篮
股价加速上涨“漂亮50”性价比缩水 2017年06月1
韩自国是什么样的经济学家？ 1、2007年8月23日
我们价值投资者大力支持ipo， 本人承诺只要新股
6元以上买的
这两天估计一大批从建行出来的散户们加入了韭菜
大单对倒目的增加交易额
黑嘴们诋毁银行股
有人说要入魔。。。我们认为。入个莫。。我们认
狼的文化中狼是比较成功的一种。
持有低市盈率低市净率高分红个股高抛低吸就是炒
切换成功！下周银行股回调。
双环铂--全球顶级抗癌药，中国拥有自主研发产权
601939:建设银行2016年年度A股分红派息实施公告
对比07年和17年，美股和A股十大市值公司名单。
A股分红派息实施公告
4月份中国从澳大利亚? 5、24看大金融股的力? [
咯咯咯咯狂笑，三年利润之和超现公司市值。 今
恩  服
今日关注石墨烯江海股份，中超控股
本人持有建行银行，民生银行，长安汽车，雅戈尔
黑马相
呵呵 大笑大笑 咯咯咯咯，晨鸣三年利润之和超现
各位，我明天准备把建行卖了，不参加分红了。大
银行厚积薄发，已经长成参天大树了
恩  好
低？何谓低？何谓高？何谓贵？一目了然
众机构紧急通知除光抛尽茅台平安万科银行!买广
要涨停的走势
一年下来觉得这个理财产品不错，不但有6%的收益
我今天赌了一把，收盘抛出了3/4的筹码，看明日
股息已经到账。我已入住中国银行。 百年风雨百
*ST五稀:关于中国五矿集团公司组建大型稀土企业
讨个吉利，我6.11挂单等啦，红利全打了，给不给
分红已经投出去了
建行吧里除了“秋天里的叶子”算得上价值投资者
买建行想亏钱都难，长线持有，买入不动，三年后
我将继续长期持有建设银行！
黄国东：A股下半年预测   推荐建设银行
鼓吹价值投资是忽悠人的言沦就是一种忽悠
主力割韭菜手艺炉火纯青 估计50不一定会用闪崩
随便告诉散户，有钱的散户不用急于抄建行的底，
从腰斩的角度， 建行要见3.5
唐僧初遇猪八戒那一天，唐僧说：八戒你跑两圈给
傻呼呼站岗。不如买铜陵有色 里面全是价值投资
主力。。你们真淡定
收盘后。。媒体又能吹牛逼了
本人要求不高，跑赢上证50或者沪深300就够了，
贱行这图做的    服
[图片]
主力担心客源流失，今天 怒涨二分
预测 明天建行平开 在6。07至6.09之间窄幅震荡
正在为有效跌破六元做最后的准备
建行不行了，换股马上赚回来，信者赚！
有种就来个涨停。不要这样勾引我
我建议不会炒股的朋友去“抢”银行。
如果到现在还认为大蓝筹只是在护盘，你就真的该
牛骨头会踏空。明天一涨不回头
涨停妹子好，恭喜你建行履创新高，最近忙，盯盘
美帝这股市。。。在崩盘的预期下。。。啪啪打脸
贱行今天不涨停！妹妹我自割双乳！立贴为证……
建设银行(601939)融资融券信息(07-12)
主力啊。。。你就互相伤害吧。。
低市盈率低市净率高分红个股会越来越稀少
[护城河]A股正在发生革命性的变化 去高市盈率正
自作聪明去买入最近大涨的个股，在主板市场没有
弱弱地问一下牛骨头
银行真疯狂，波动开始加大。身心数智很好的人，
我傻了。。。你们呢？
全球最大的，银行 工商银行，天下第一
朋友们。大家好。。张婷诱惑今天起面壁思过。休
银行股市盈率低就安全吗？
[牛满仓]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧，
最近低市盈率板块大涨，10倍左右市盈率的股票不
建设银行(601939)融资融券信息(07-24)
融创拟增发融资40亿港元
本人早就说过，建行六元以下随便买。现在再说几
媒体信息都是“迷魂药”，你想再上2007年的当，
知道为什么五大行涨吗：根据中央经济工作会议国
建设银行(601939)大宗交易数据一览(07-27)
热烈  庆祝数千亿养老金入市买股增值，券商直飙
买建行的散户除非确实认清了什么是价值股，什么
房地调控对银行股的业绩将是巨大的打击，发达城
建行调降乐视员工信用卡额度真相 新系统“过度
那些看不惯银行大蓝筹涨的人，到底什么心理？
一切众生皆有佛性，具足如来智慧德相，《三宝歌
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
机构买入， 京东方A  ，请关注
建行换帅：田国立将接替王洪章担任党委书记
今天汇丰控股公布半年报，半年属于普通股股东总
我只知道中小创的泡沫依然存在，至于建行涨到哪
57岁田国立回归建行： 执掌中行时期力推“一带
劫富济贫，坚决抛弃创业板，坚决消灭创业板大小
数据游戏；农、建、工、中行更为真实可信！
个股的价值应该市盈率为标准，以银行的市盈率为
一笔损失6300亿美元《责任谁付？呜呼建设银行》
还是那个观点啊，7元的建行与6元的建行，5元的
推荐一篇谈价值投资好文章
如何看待成长股与所谓“价值股”？
跌跌不休！7月top100房企销量总体下跌近40%！惊
支付宝们统统被银行网联收编。这是不是五大国有
建设银行(601939)融资融券信息(08-07)
赚的钱买一辆长安车如何？
[疯狂抄顶四大行，你们或将继续站岗放哨又十年
看这次能不能跌倒6元以下
银行跌吓不到人的啊
前几天6.88清仓 今天下午已经满仓 平均成本6.62
这叫什么价值投资，连国家队都在高抛低吸
市值减少了不算输，股票总量减少了才叫输
建设银行(601939)融资融券信息(08-11)
传销板大涨，持有银行的咋办？
银行中的散户资金被割韭菜的原因更多来自于贪婪
在中小创群魔乱舞之时，欢迎砸盘银行
别看空方气势汹汹，欢迎砸盘
建设银行委任MC麦卡锡为独立非执行董事
王洪章辞任建设银行董事长及执行董事等职务
建设银行提名田国立担任执行董事
建行召开董事会会议 田国立被推举为执行董事
建设银行董事长王洪章辞任
建行将于10月召开临时股东大会 选举田国立担任
建设银行(601939)融资融券信息(08-18)
建设银行要钱不要脸，乱收费，竟然还收年费手续
建行拟筹最少1000亿人币支持一带一路投资
建设银行(601939)融资融券信息(08-24)
奉劝今年已亏500万网友少做点缺德事
1个月内见到15元
建设银行(601939)融资融券信息(08-25)
银行板块指数进入高危区，头部级别较大。 建设
建设银行(601939)融资融券信息(08-29)
建设银行2017年中期报告
建设银行：上半年净利1383亿元 同比增长3.69%
厉害，建设银行计提前净利润同比增长14.11%
建设银行上半年净利润同比增3.8%至1390亿元
建设银行中期纯利升3.69%至1383.39亿元 不良贷
想买的6.99挂单等吧，我今日不买卖了
建设银行(601939)融资融券信息(09-01)
建行网络银行呈现迅猛发展态势
本不想发的，昨日几个委托也就买入建行成交了，
建设银行获准发行不超过6亿股的境内优先股
中国银监会同意建设银行在境内发行不超过6亿股
601939:建设银行关于境内发行优先股获中国银监
建设银行：境内发行优先股事宜获银监会批复
建设银行(601939)融资融券信息(09-06)
仅仅建行就有近40万的散户啊，可以说散户们唯一
医生说我得了癌症晚期了，得花500万才要给我开
[买入]险资定调四季度投资策略 提前“埋伏”十
建设银行(601939)融资融券信息(09-08)
[漂亮]公告现重大利好，10股有望突破大涨！
[世界狂笑]险资定调四季度投资策略 提前“埋伏
又拉起来了，拉起来我还是只有仅仅800股可以抛
建设银行(601939)融资融券信息(09-11)
建行重庆分行违规收费、借贷搭售保险等被罚210
建设银行：张立林就任副行长已获中国银监会批复
建设银行(601939)融资融券信息(09-12)
建设银行(601939)融资融券信息(09-14)
建设银行一个月内见到13元
