江苏银行你看跌何不回家休息 ？
有图有真像，江苏银行2017年8月2号解禁60多万股
看着合适就买，觉着不好就不碰。我买了！
600919:江苏银行首次公开发行限售股上市流通公
炒股炒差价不炒业急600531一600891一600909一30
善意提醒：别小看这次大解禁！（二）
沪指9月必到3400！ 10月必过3534！ 立帖为证 20
京东金融与江苏银行达成战略合作
咱散友就今天开买，越跌越买[傲]买得庄家怀疑人
沉舟侧畔千帆过
10倍！
构建新型金融科技生态 江苏银行与京东金融达成
放心吧！沾上江苏银行会叫你一生都内牛满面！
江苏银行中报点评：同业结构调整，投资收益大增
创新低!!!
我建议《江苏银行》改成《僵尸银行》，赞成的点
江苏银行(600919)融资融券信息(09-26)
江苏银行三阳开泰后有回调。回调价位是多少？
吧里有人傻唱多，大家小心
坑挖完了，电梯上行
江苏银行(600919)融资融券信息(09-19)
江苏银行的操作策略
江苏银行，底部盘整，快要拉升了
哈哈，就是你
江苏银行为何如一潭死水阴跌不涨？面临500亿元
倒金字塔法买入，保你稳赚
江苏银行(600919)融资融券信息(09-21)
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(09-21)
600919:江苏银行关于董事及高级管理人员辞职的
江苏银行你看跌何不回家休息 ？
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(09-20)
次新股中0.98业绩，股价不到9元的就剩江苏银行了
小散亏钱主因：总认为下跌是主力打压吸筹！
大翻转！江苏银行突传利好！连续涨停！
918?什么意思?
江苏银行(600919)融资融券信息(09-11)
600919:江苏银行2017年第一次临时股东大会决议
次新股0.98元业绩股价不到10块仅江苏银行！
江苏银行(600919)融资融券信息(09-14)
江苏银行业绩一年每股盈利一元。拿五年。每股净
有谁是10元5以上的成本报上名来，三年之内别想
江苏银行破发已成定局，又一个资本家马上要离开
可以关注刚上巿证券股601881一600909一002500一
立足江苏  拓展全国  比肩兴业  傲视群雄一一城
江苏银行最大的利好就是困扰持股心态的主要因素
江苏银行(600919)融资融券信息(09-12)
600919:江苏银行关于召开2017年第一次临时股东
国家队掘金:地产称霸南京，医美雄冠亚洲
江苏银行(600919)融资融券信息(09-08)
江苏银行(600919)融资融券信息(09-06)
江苏银行(600919)解禁股信息(09-04)
江苏银行(600919)融资融券信息(08-01)
银行“缩表”明显 江苏银行业上半年表外余额同
600919:江苏银行2017年第一次临时股东大会会议
有人敢赌吗，周一大涨
有没人给我打赌，老牛说周一低开低走，有反对吗
600919:江苏银行关于非公开发行优先股申请获得
老牛那个新希望木有什么搞头，那股尽是老鼠仓，
真正决定一家金融机构估值的 始终是募钱和管钱
江苏银行(600919)融资融券信息(08-31)
江苏银行半年报增长一成
600919:江苏银行:中银国际证券有限责任公司、华
中报速递：江苏银行2017年上半年盈利61.77亿元
600919:江苏银行首次公开发行限售股上市流通公
江苏银行：上半年净利近62亿元 同比增逾10%
600919今晚发布半年报公告：业绩增长10%，不良
江苏银行明天不涨到9元3我准备吃翔。
老牛出江苏银行加仓新 希望
[成交满仓]漂亮50中国股市的心脏；沪深300中国
[牛毛估估]女士们先生们朋友们！战胜内心的恐惧
毫无底线，刘主席和江苏银行都毫无底线，谁是妖
我才开始买，就疯了好多人，有意思，本人准备陆
江苏银行(600919)融资融券信息(08-24)
600919:江苏银行首次公开发行限售股上市流通的
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(08-04)
江苏银行(600919)解禁股信息(08-02)
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(08-14)
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(08-22)
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(08-08)
这个指标你们会用吗，好严重的底背离，又在放量，
华为销售额5800亿元与江苏银行合作意义重大！！
江苏银行(600919)融资融券信息(08-18)
8月2日后，南京银行将比江苏银行高估20％
涨时重势 跌时重质
恭喜大家没被新增40亿流通股吓跑
给大伙普及一下我用短短2个月时间不到炒股从10
江苏银行(600919)融资融券信息(08-11)
社保加仓: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
周线MACD下跌不低于前低，股价创新低，走背驰，
江苏银行是否出事了？
进场: “双重改革”受益股，社保养老金标的股
炒股有三大好处！
周一收盘在8.5元以下。
10亿融资客+1年套牢盘+46亿解禁=调整2年！
这次解禁近市值450亿，按每天成交平均6亿，其中
今天买了174手，不看了 年底再说
江苏银行与华夏银行比较后 ：中线破净资是大概
江阴银行请看人类内燃机工业革命时期美国为什么
砸锅卖铁换苏行，新车新房带新娘，冲锋号吹起，
价钱合适，今天买了一点。 主力敢买，咱为什么
善意提醒：别小看这次大解禁！
江苏银行，彻头彻尾就是个骗子
江苏银行明日涨停板！
8月解禁规模环比上升19.3% 江苏银行解禁规模最
反向思维，今天应大力买进江苏银行
我想问一下，今天抢的筹码是为了明天砸盘吗，还
连续投诉了几天证监会都没有任何回应！骗子江苏
江苏银行董秘应该下课，网友在询问时为什么不能
举报江苏银行信息披露严重违规！！！它们披露的
2017年8月2日，江苏银行限售股解禁58亿股
600919:江苏银行关于2017年第一期金融债券发行
以9.08买回前以9.58卖出的江苏银行，可是还是掉
江苏银行限售股解禁日期，有图不一定有真相
江苏银行：短期关注分时缺口。
江苏银行：本人以连续净买入的实际行动，支持下
老牛iliepr的新希望
宁波港601018祝江苏银行涨停板
麻烦了！猜想系列1：在当下股东套现成风的环境
麻烦了！猜想系列2：本来如果没有这次解禁基本
下周一江苏银行不是跌停板我准备吃狗屎和猪粪。
600919:江苏银行:中银国际证券有限责任公司、华
江苏银行限售股解禁点评：江苏银行2018年后净资
江苏银行解禁是巨大利好
割肉单亮相！
怎么突然变成解禁40亿股了？还要不要脸！
明天江苏银行不是涨停板我准备吃狗屎和猪粪。
江苏银行股这两天徘徊不前，原因是8月2日限售股
分析一下周k线。这周大概率收红，我觉得9.72左
沪指大盘前期的岛形反转形态基本确立本波反弹已
走势还可以，在突破平台后回抽，从10.19下跌8天
周1收盘单--老牛老牛老牛老牛老牛老牛老牛老牛
老牛周3收盘单来了，
珍惜你这一生唯一的解套机会，解套就走，逃离赌
有启动迹象
怎么突然冒出来38%的解禁？怎么提前解禁不出公
江苏银行：日线K图
咬住青山不放松。不到15元，就不出手。
10.42元
明天江苏银行不跌破9元我准备吃狗屎和猪粪。
明天不涨停，我直播裸奔，立贴为证！欢迎见证！
七大牛散坐镇江苏银行
C919正式启航
士气低落，我来鼓励下，江苏银行可持股到14元，
江苏银行：刚做的日线图。
江苏银行今天必帐三个点以上，有钱开盘就满仓，
为什么说江苏银行能够涨到20元以上？？？
到处都有 张银三倍反超，我没有江苏银行到我认
转发自股友帖子，值得一读，值得借鉴！
神马玩意，全是骗子。
现在买江苏银行10个交易日不涨到10元5我准备把
江苏银行今年8月份不涨到11元我准备吃狗屎和猪
目前来看 鸭子上翘嘴 悬了！
江苏银行股价：破9加仓。
撤吧！
600919:江苏银行关于董事辞职的公告
沪指大盘将在本周产生阶段性（从3016点反弹来中
江苏银行你看跌何不回家休息 ？
貌似任务已完成 喝茶观虎斗
更正： 6.21周三 必砸8.71元附近 你丫信不？
割肉的小散儿发出凄惨的嚎叫！叫声很悲凉！
600919收盘9.19，明日要起飞。
江行还是小姑娘，南行己是老太婆了
散户珍惜自已的筹码，不要被机构骗走了
江苏银行不涨之谜彻底被我研究透了！非常钦佩！
尾盘拉涨停！10.70元！
这票今天如果不拉板很不科学。
分红1.5%之后 下砸10% 算算账吧
尾盘拉涨停10.31元！   AAAAA
明天继续下跌
昨天给说 分1个跌10个 都不听嘛
小散们有钱就加仓 ，等到15元出一半
今天不涨停，小妹妹随你玩！
谁能解释哈，分了红为什么账户上的钱变少了！
被限售解禁吓着的，这回，上当了吧？
600919:江苏银行2016年年度权益分派实施公告
放量滞涨特征明显，走人了。
江苏第一行[大笑][大笑][大笑]达摩之剑[鼓掌][
银行股走强领涨两市 江苏银行涨近3%
一日行情，此时不跑，更待何时
银行龙江苏银行
今天江苏银行能收复9.00，哥是尽了一份力的...
证监会：请依法常态化监管治市！查处操纵股价的
不玩了，9.21跑!
我的交易软件上显示江苏银行（600919）2017年08
已破位。
不知道9.88的本能不能解套
江苏银行需要耐心等待8元多
有江苏的朋友没？江苏银行在当地口碑怎样？能否
江苏银行流通市值500亿比较合理！
江苏银行这一波反弹不涨到10元5我直播吃狗屎和
从9.9元开始买的5000股，再每跌一毛就买5000股
周末，经济学家韩志国连发两篇文章，揭露新股发
诉讼缠身长期应收款剧增5倍 江苏银行资产质量承
江苏银行永远不会出现9元以下的股价了，马上分
上图啥也不说了
江苏银行在这个节点一定爆发！排山倒海！
江苏银行必然跌到4元的原因分析
江苏银行第一目标68元 未来的深发展
江苏银行最大利好是没有真正大股东！
李志林本周周评应上人民日报
江苏银行惊人发现，流通股10%，十大流通股东就
江苏银行：2016年净利润同比增11.72% 三只社保
同志们！我是个菜鸟，我想咨询一下：我10.00的
妥妥的了，江苏银行被举牌了！
不少次新股银行类股票已涨到20多，可江苏银行才
江苏银行：一季度净利30亿元 同比增11%
江苏银行估值太高，只值６元！
关于江苏银行限售股解禁的时间和数量，到底信哪
“小”而美，“变”则优
江苏银行的股价到了阶段性顶部，以盘整为主，建
f10里看到： 2017年8月2日，限售股解禁58亿股
江苏银行确确实实全面向好！！！
做多资金今日提防地位反杀局，目前3毛钱空间空
真的没良心，江苏银行从15元跌到9元，没良心
0725倒数第一股价业绩倍增半导体显示全球领导者
一季报速递：江苏银行2017年一季度盈利29.88亿
息差超预期；拨备计提稳健
600919:江苏银行2017年第一季度报告
是谁造就了中国股市熊冠全球
大家看看梅雁吉祥的走势，再看看本人在吧里的留
2016年报点评：生息资产、手续费快增，资产质量
急诊！！！各位大哥帮忙分析一下该怎么办
股友们大家算一笔帐，比如拉芳603630新古，发行
600919:江苏银行关于发起设立消费金融公司进展
黎明之前的黑暗。
2016江苏银行分红啦！！！！每10股送1.78现金（
今天在割在地板上9.75割的，觉得割对的点赞
江苏银行投资分析
放行银行股就是为权贵的帐面收益快速变现
600919:江苏银行2016年度股东大会会议文件
静看江苏银行走势。
600919:江苏银行:关于江苏银行股份有限公司非公
江苏银行前十大流通股股东变阵：机构替换“牛散
600919:江苏银行关于非公开发行优先股申请文件
600919:江苏银行关于签订战略合作协议的公告
江苏银行公布2016年报：以绿色金融引领战略转型
次新银行股中 股价最低11元以下 业绩最优良 最
江苏银行：与华为签订协议 正式建立战略合作关
江苏银行2016年净利润同比增11.72%
我再重复第三遍，你敢跌破9.91我就加满仓，快跌
八个涨停板
再次善意推荐一支好股：现价7.55的美菱电器，中
善意提示：火速换掉银行股 买入79元附近的移为
600919:江苏银行:中银国际证券有限责任公司、华
600919:江苏银行2016年度业绩说明会会议纪要
下周跌破9元
规模快速增长，不良改善可期
江苏银行去年净利增11.72% 三只社保基金抱团入
手续费增速亮眼，关注资金条线转型升级
600919:江苏银行2016年年度报告
600919:江苏银行董事会决议公告
看图说话
江苏银行9.83成本价随我买进5000股的朋友都成绩
600919:江苏银行关于收到《中国证监会行政许可
哪位仙人能告诉我，13.06的成本还能回来吗？
此股有国家队压盘，不碰为妙！
买了就压箱底，没有一只次新股不突破第一次的高
江苏银行正式入局刷脸取款增至三家
相比较别的次新银行股，江苏银行应该在18元以上
安安心心等待年报分红！
600919:江苏银行关于聘任高级管理人员的公告
今天次新银行大跌，希望江苏这垃圾砸到10元，等
江苏银行不仅下跌而且一直操纵下跌 太无耻
老是早上拉高，后下来，出货概率大，准备子弹，
银行股有集体出货的迹象，尤其是江阴，量柱拉的
同批次新股暴涨，滞涨的江苏银行会否被操盘养老
张家港银行再次涨停，难道不能带动你也涨涨！
季报0.78元，9.6亿元参与苏银金融租赁公司增资
不看别人赚多少；不攀他股涨几板；不听专家怎么
大胆潜伏: 怎么跌的就会怎么涨上去（荐股）
江苏银行即将成为妖股，验证吧
从大盘惊魂两天（上周四，五两天）看江苏银行表
布依现价买入600919
我查了一下资料发现问题主要出在董事长夏平身上
江苏境内的好多银行都涨停了，你还像个几把那
昨天10.08元清仓江苏银行一夜未眠，昨晚各地新
数只江苏地方银行连续涨停600919江苏银行相对低
其他次新银行股都很贵了，只有买江苏银行了
看看江阴银行股价17元多，再瞧瞧江苏银行10元多
下午要是再跌一点～～
江苏银行上10元即可到来
下周一长阳或涨停600919江苏银行[大笑]
江苏银行上市的真实政治目的
明天必涨领头羊！
今天上午的走勢说明起跳前下蹲，下蹲越低弹跳越
死了都不卖 不给我翻倍不痛快 我们散户只有这样
开头篇： 我喜欢你美貌（次新）；年轻（市值）
吴江银行低开拉涨停，估值最低江苏银行也要表现
江苏银行最大优势是股价最低的次新股
2016年快报点评：资产总额增速较快，不良率持平
前面买入的先站岗
啪啪啪啪！四个响亮的大嘴巴子！抽得空狗们晕头
股价最低的次新股
江苏银行原党委书记王建华接受组织调查
周一跌停
郑重宣布本人持有江苏银行卖出，看不到希望了，
江苏银行向9.6元目标位前进，前进，进！
长期看，江苏银行合理价格在3元附近
黑色星期四，江苏银行跌停
下周跌破9元，拭目以待
江苏银行下一周见8.22元
明天跌破10元是大概率
很好，终于等到加速下跌了，耐心观察底部的到来
昨天提前预警跌破10元，套住的
江苏银行跌停，呵呵呵呵
多头不死，空头不止
下午跌停，跌停，跌停
留下买路钱
谁是股价最低的次新股，最低的次新银行股
我只9.6元等着，呵呵呵呵
提前预警下跌，市场已经验证
600919:江苏银行董事会决议公告
600919 后市预测
600919:江苏银行关于变更投资者联系电话的公告
超1100家A股公司预告了今年业绩 江苏银行暂列赚
600919分析
600919:江苏银行2016年度业绩快报公告
打满
秦淮小散不走，江银不会涨！
600919:江苏银行关于优先股发行方案及公司章程
吧里都在看涨，继续下跌
我前面赚了5毛不舍得卖出，现在是套了1.2元每股
最近庄派出不少空狗叫空 说明该股有戏
600919:江苏银行关于南京分行开业的公告
忽悠买入的现在站岗，
空方认怂
600919:江苏银行关于独立董事任期届满辞职的公
今天破9.5，向9元前进
你还想在更低的位置布局江苏银行？
注意江苏银行3个重要支撑位
业绩增速5年缩水八成 江苏银行不良率连涨四年
资产质量持续改善可期，估值优势明显
明天江苏银行跌破9元5，如果不跌破我吃屎给大家
再跌13个月，跌到2.35元横盘，反弹到2.6元不错
我在9.6元等着您
趋势涨停战法:中科电气复制5月18号走势短线翻倍
做空就是老港。是庄的空狗。骗散户筹码，今后爆
成本12.36请高手指点。
不听劝，今天买入的又是全军覆没
买！买！买！重要事说3遍
成本9.9，不知道能不能解套[哭]
600919:江苏银行关于南京分行获准筹建的公告
次新股江苏银行下周补跌
你割肉 我成全你 买进！
打碎低位获取廉价割肉盘的阴谋企图，小散们请联
唱空帖多的时候 正是庄稼打压吸货时
600919:江苏银行董事会决议公告
今天做空没出来滋滋滋？
12.12元割肉走路！
今天晚上吃狗肉 空狗 朋友报名
我在9，6等着
江苏银行创新低，大家猜得出什么价是底呢？
在吧里面鼓动买入的全军覆没！
狗托在股吧里发言
太弱了，这里绝对不是底，全天线下运行，始终都
今天如果暴跌，上周五狂买入的大资金都傻子吗？
现在已经一目了然了，谁是股托
这个秦淮小散是哪里的傻逼？ 人家卖出就是二逼
隐性资产高达50亿以上！600919
我买了点，看明天获利多少
江苏银行，今非昔比（如今有融资盘了）流通盘自
开心开心！！哈哈！！
我已经中了第四签
人弃我取
600919:江苏银行2016年第二次临时股东大会决议
江苏银行是一家不错的银行
苏银中长期仍将处于调整态势
八大理由看多江苏银行，周一强力反弹3%以上！
我们无法预料涨跌，但我们可以自己判断！
要起来了！江苏银行
10.50买入 11.07元卖出 傻庄 哈哈
16.09.28：不怕不识货 就怕货比货
被低估20%
江苏银行明天跌停
下个星期15块见
本月肯定会举牌起码3个板，上周吸筹10个亿，均
江苏银行入选融资融券了，后面会有增量资金，可
保险举牌的标的，必是江苏银行
今天苏银的猛摔初步判定为假摔，明天大概率会盘
江苏银行：拟发行优先股不超过2亿股 募资不超过
600919:江苏银行关于非公开发行优先股预案的公
可怜的散户为什么要去接盘呢
牛市不作短、 熊市不作长；牛市不杀跌、熊市不
优先股的意思
江苏银行短期又进入调整期了
今天教你如何识别股托，险中识别股托
提高公司资本充足率 江苏银行拟发行优先股募资2
江苏银行啊江苏银行我已经要把您忘了，您怎么今
早上进的被套几毛了
11.47追高10万股，强烈看好后市！
一周来资金持续流入8个多亿，没有一个涨停板（
炒股要明白几个问题： 1，有没有主力（引领股价
据说人品好的容易中签，不知真假，你们说呢？反
昨日收盘说了，今日会围绕11元整数关口震动洗筹
明天继续暴跌，第一目标9.6元
蓄势，冲过11.65压力位，封板就是大概率了！
江苏银行调整马上结束
以我17年的经验，上海银行开板日，就是我大江苏
11.25跑了
这个星期破10元，拭目
有看懂的吗
此股下午加仓8000股，大家感觉怎么样？
今天收盘价预测，本人预测价：11:30
江苏银行只有到11元才有参与价值
江苏银行8月15日最高14.84元，9月30日最低9.96
韭菜的操盘水贴：久违了，919。
今日高点10.99成交量能177万手超越了昨日，但是
江苏银行获评“2016年度第一财经金融价值榜”年
江苏银行暂列赚钱榜榜首
要急涨至22元，抢入，戓坚定持有
呵呵！今天尾盘再次杀回头！
江苏，银行，目测价值25元。开始建仓了，，你们
今天很多赔钱卖掉的！
强势涨停机构敢死队疯狂抢筹次新高送转暴涨大牛
强势涨停机构游资敢死队疯狂抢筹次新高送转暴涨
江苏 13元 有在的吗 郁闷
主力哥若能缩量收10.52足矣！
收盘猜猜猜
终于炒到金融银行股了
先知先觉者会持有小盘银行股
今年的上证难道就不能去摸一下年k线的上影线？
看好了！蛟龙出水了！
认清狗托的真面目
为狗托画像
新突破，低位机会
昨天10.43挂单卖，今天10.13又挂单买上了，呵呵
有个北京网友整天胡说八道，必是狗托，务必记牢
苏银明天大概率会升起
今天若再推高 是减仓良机
我清仓了苏银，感觉四号到八号会断崖，我只是个
前天挂10.43卖昨挂10.13买今挂10.43卖都全成交
靴子落地了！买入再说
那些吆喝20元的人哪里去了
赢富网查到中签了，中签号是618
江苏银行今日超大单流入排名第10名(11-08)
这是什么路子
进场就是现在，此处献上有望涨停两票，没买入的
蛟龙出海！
第一步11元，其后是8元，最后是3元
600919:江苏银行关于董事任职资格获得核准的公
600919江苏银行处于底部区域，可以适量吸纳！
此股有一点值得我们深思，有个机构的分析师在视
国家控制股价，银行是定盘星，汇金国家队现在回
昨天上午开盘走人，现在回过头来看走势。
江苏银行只要跌破10元我就加仓
不良持续企稳；非息占比回升
不留遗憾！全仓杀入！不留遗憾！全仓杀入！
11.6进了1万股，能解套吗
一旦原始股解禁，江苏银行最高不会有6.50元。
强烈控盘独立行情就要开始
31号季报就是涨停日
江苏银行合理价格在3元附近
第一次想骂人。
苏银短期需调概率大
600919:江苏银行关于2016年第三季度报告补充更
江苏银行的主力没钱，是个大穷逼。
600919:江苏银行2016年第三季度报告(更正版)
有史以来本人见过最差的新股！8.2号才上市，一
业绩快速增长，不良率保持平稳
下午江苏银行跌停
江苏银行从14.84元下跌和调整已经有47个交易日
这一次10元可能守不住了
昨天抢着买入的大户们，今天先站岗
江苏银行资产规模前三季猛增
真没出息，杭州银行人家20多元收盘，我们大江苏
600919:江苏银行2016年第三季度报告
下午跌停，拭目以待
下周连续跌停
不错所料，尾盘暴跌
江苏银行资产规模前三季度猛增 拟发行200亿元绿
贵阳银行第三季度业绩每股1.46元。
12元第一目标位已经到达，12.21元今天先买入一
强烈要求停发新股
10.6元进的怎么办啊。。
追高了
我是姑苏刘宏，我看好江苏银行！！！
杭州银行14.39元上市就是江苏银行爆发
我来设场赌局：我赌江苏银行10月底站稳12元。输
理论上，江苏银行会被炒作至68．88元！
江苏要入仓了
日你妹.买了你就翻不了身了
本姑娘追高了，今天的最高价！
绿能宝4.8兆瓦光伏项目获江苏银行8年期项目融资
10.10买入，能赚钱吗
掐指一算，江苏银行2019年9月开始有大行情，东
江苏银行不涨原因分析！
江苏银行今日超大单流入排名第12名(10-24)
苏行这个位置还能追吗，踏空者问？
坚决不卖，继续吸纳!
下周一仍应以防范风险为主
我们要求停发新股！停发新股！停发新股！
10元以下买入，放那比存银行安全
江苏银行暂时看9.19元
预计周五主力会继续出货，且股价继续下跌。
江苏银行今日超大单流出排名第14名(10-17)
江苏银行 大暴跌开始了！
无任何理由看好中期市场
大霄哥谈股论金：江苏银行必将崛起，江银将带领
上联；今跌明跌天天跌，下联；你割我割人人割。
明天跌44%
亏8个点的进来！给这股套残了！什么时候解套呀
都是有才华的人，大家回家洗洗睡吧！！！
江苏银行是个畜生，天天跌你妈个B的
预计周二主力仍会以出货为主
此时唱空愚昧
快要爆发了。
14.82成本，求解套放人。
破十加仓
10.09元买了江苏银行，大家祝幅我吧
下周一需防回落风险
今天挂单10.09买100股试盘，又被套了，靠
苏银今天出货概率大
今天没清仓的朋友，明天会后悔的
我是次新股之王，只要我进的股必须涨，今天我进
600919:江苏银行关于变更注册资本及公司章程获
江苏银行：鄂武商A000501业绩艳极八方，每股收
今天又把昨天试探买的100股10.08的卖了，看这情
江苏银行 路在何方底在何方 ，底在脚下哈哈！
两个月来第七签！
看看我这几天的成果，羡慕还是嫉妒了?
周五主力继续出货的概率更大一点
昨天试探10.08买100股今天不小心的挂10.22卖了
不要指望卖到最高价买到最低价
终于要涨啦。上央视新闻啦
预计黑周四跌幅会超过今天
江苏银行还要跌！哈哈哈，跌到7元就可以进了！
坚决不碰银行股
同志们！俺不服又回来咯！狗庄！
上联：七贱下天山，求下联和横批
江苏银行盘子小效益好一定会爆炒目标价40元/每
不好意思，今天把中签的2000股出了
江苏银行上市转型存隐忧 不良率连年高企资产承
江苏银行最佳买入点是4.5元
今天试探挂单10.17买100股，昨天卖的只剩200股
下午跌破10.8拭目以待
已经下跌很久，现在跌无可跌
江苏银行是否已调整到位？
今跌明跌天天跌，下联；你割我割人人割。 横批:
不看好江苏银行，兔子的尾巴一样
业绩表现稳健，继续领跑银行股
打新中签了吗？中了！今天中了江苏银行。
今天涨停，不要问我为什么…
14.6元的本，2w股
江苏银行暴跌开始，目标位６元，大盘暴跌目标位25
银行股不会涨，会继续跌！沪深是个垃圾市，你看
600919:江苏银行关于董事会秘书任职资格获得核
猜收盘价：猜中有红包[牛][牛]
草泥马节奏，劳资13.78得成本，两周不看你跌成
龙虎榜数据又打了“武汉汉口股神”一大嘴巴
换手才21%，抓紧买回
“武汉汉口股神”你就是凤姐
江苏银行……银行板块的出头椽子！ 银行股中的
江苏银行提醒， 昨天下跌中继 逆势回抽， 今天
与华夏银行做个比较！
江苏银行 个人观点
刚才卖了个近最高点
[微笑][微笑][微笑]600919哥早告诉你们要跌到1.
10月1日加入SDR了，利好银行，10月10日必涨停
柳暗花明又一村……！ 2016年9月30日(华盛顿时
今天9.7买入5000股，过了节能捡一个便宜吗，过
600919:江苏银行2016年第一次临时股东大会决议
江苏银行价值几何？
为了能打新，刚刚特地配了点江行
江苏银行：短短32个交易日，下跌了48%的小盘绩
13块2毛的成本，同志们山上好冷，来些人抱团取
10元是铁底   买[买入][抄底]
有人说十几二十个涨停板？我笑了。能撑过五个都
江苏银行：20元以下坚决不卖签到处[看多]
谁看多谁买，老子走了亏2.9万。服了
江苏银行和以前16只银行股的比价分析（大家探讨
600919:江苏银行2016年第一次临时股东大会的法
江苏银行上市首日涨幅44%，概率能有多大？
全国才几家上市银行？？江苏就占了5个，江苏银
苏银下周一可能会开启暴走行情！
江苏银行 一帮人都在唱空，单从缺口而言，昨天
历史新低，抄底机会来了
:抄底正当时
眼巴巴的看着机构的仓转嫁给了散户！呵呵
今天100%补缺口10.66，涨停有一定几率，买[买入
公开发消息说上海银行新股可能破净，证明江苏银
福？祸？
10.08进了70手，没有只跌不涨票，该股高位成交
因为k线离5日线太远，修正再杀，
你赢了.
江苏银行是个典型的操纵股价欺诈市场行为!强烈
感觉此股要暴涨了
建议广大的小散，除了这次上当受骗买了江苏银行
一股不卖，给儿子留着
当心拉涨停
10元必破！这是我对江苏银行的基本判断。
10元次新股，还抛，市场內人都变大傻了
看似好转，实则骗局。
卖的傻逼，我就想知道，你们是挣到钱了？
12.60冲动买进。有谁能理解我现在的心情！姐姐
庄家进入最后的丧心病狂中，千万不要倒在黎明前
此股明天涨停
抢呀，机不可失，即将急涨到16元
600919:江苏银行关于召开2016年第一次临时股东
请问上市就是为了圈钱吗？
今天买这货亏了100多万，惨。
江苏银行下跌近30%，可以进驻了
放量下跌，还有人买，明天继续砸！不屑
买了的别哭哦，看看其他银行股的pE你就知买入江
一个字，买
什么是尽头，越补越低，谁能告诉我哪里是底？
这支股票让我亏了12000。割不割？
越跌越买，坚定持股
江苏银行价格应该比江阴银行高
操它，操低....江苏银行
江苏银行已经到了阶段性底部，大家耐心等耐几曰
600919:江苏银行董事会决议公告
明天主力大概率会继续出货
请大家明天开盘清仓，江苏银行行长心脏启死了
气得江苏银行直翻白眼
在江苏银行上亏损超过2万的出来冒个泡！
哎，12.6的本怎么搞，愁死我了！！
江苏银行必破10元
坚决反对不断发行新股
教大家一招，如何江苏银行如何打新中签率高，以
同志们不到9元勿进，免得被套
江苏银行称未出示过证明 中欧体育否认为购买AC
应铁粉，解答江苏银行。 1250亿市值已止跌，箱
一百万买了你，本来想买房的，现在厕所不见了，
通达股份(002560)是超低估直军工腾飞在即坚定挖
今天的下跌，使得不坚定的筹码继续流出，血淋淋
江苏银行回应“AC米兰收购”：未提供相关证明
谁14块买的，哭死
江苏银行随时可能直线拉升
江苏银行是目前所有银行里最好的，流通市值100
下周题材股有望成为短线主角
十一块以下割肉的都是傻比
江苏银行首次回应“AC米兰收购”：从未提供相关
情况不妙啊！换手率都0.93%了
今天证明了我昨天：主力继续出货的判断了。
江苏银行600919预估60元可期！中签不易，抛掉可
11元买入2万股，试试运气。[拜神]
今天别去砸，否则可能价砸不下来还白白丟筹码
探底成功 ，反转向上
江苏银行明天大跌
不消停成为一代摸股王。
11.76的本被套了咋办啊？
江苏银行下流已经养成习惯，每次反弹都是卖出的
现在买还是有风险的
我已经失去了方向，自从买了江苏银行这垃圾股每
从K线形态看，江苏银行基本跌到位了。
给江苏主力资金吸筹的时间不多了
江阴银行的磅礴走势气得江苏银行直翻白眼
不到11.5谁也别买，谁买水谁傻。[大笑][大笑]
看江阴银行大胆买江苏银行和贵阳银行
600919经过努力克服压力，不久总市值有望突破17
昨天布依悄悄来了，主力你砸600919太过份了，布
光头佬有好嘢:祝大家中秋节快乐，江苏银行节后
16.8.20浅谈江苏银行
融资及时雨，向规模要回报
16.8.26
跌到10元，我来买100股玩玩
一股亏2.7块，坚决割，扶贫没有底限，呵呵
我今年76岁了，14.55买入江苏银行2200股，拜问
江苏银行明天继续下跌5%
谁在江苏银行身上赚到钱了？
越是这么下跌凶狠，说明庄家要这股票。如庄家真
（江苏银行）跌时不敢买，拉起拼命追，谁都想天
江苏银行:（综合分析布局之振荡整理）
难得的袖珍银行股（一百亿锁定三年），必暴漲
江苏银行:（任凭狂风恶浪冲击都屹立不倒，坚持
现在才是爆跌的开始，我14.27全仓的，今天11.05
个股研判：江苏银行
昨天下跌时，江苏银行放量了，由前一日的成交量
苏银现在下跌主因是割肉盘而不是获利盘，本人14
卡卡11.68进驻江苏银行
警惕！警惕！警惕！
江苏银行拟发行200亿元绿色金融债
中能够找到答案，
600919:江苏银行金融工具公允价值估值管理办法
江苏银行抓紧时间建仓，不要错过
[牛][牛][牛]周一大盘不熔断，直接跌停！
！！真正打压股价的人！！
600919:江苏银行2016年第一次临时股东大会会议
这垃圾银行 这么炒  没天理
亏了钱的进来！大家来说说到底要跌到多少？
被套和空仓者关注11-2元~11-28元可大胆加仓和建
我今年67岁了，14.56买入江苏银行3200股，拜问
主力几乎没有利润，看你怎么走
600919:江苏银行首次公开发行A股股票上市公告书
散户太多，已经成为弱势股了
股性呆滞，很难赚钱
仔细分析今天走势说明后市不容乐观
为什么散户应该小心谨慎对待江苏银行
江苏银行恐破发 中签率高达0.467%
江苏银行，一组半年报数据让人醍醐灌顶 茅塞顿
可以换股，但千万别离开银行板块。
江苏银行尝鲜 首单不良资产收益权转让
江苏银行疑似见底了
一股亏了2.1块多，实在受不了割了这JB，认栽！ 
明天起10个跌停
最少28个涨停
可以确定江苏银行明天板上可以卖了。
周五买入12500股，不到18元不抛！立贴为证！（
江苏银行就是一垃圾，同意点赞！
这个股没人赚钱，就是说明不值这个价钱，今天一
江苏银行今日超大单流出排名第13名(09-05)
中石油第一.国泰君安第二.江苏银行第三。套你不
江苏银行将来会被空头作为工具，等着桥瞧，总有
别人怕的时候我11.58元买入五万股
今天大胆买入了80万股
[大笑][大笑][大笑]神奇的中国股市，你每一次买
看不懂了吧[大笑]从明天开始涨停，没上车的没机
11.72全仓杀入
形态难看  希望仍存
11.7的一万多手拖单，等会又要对倒砸了
江苏银行垃圾：每天跌1毛、2毛、3毛，我14元2毛
下週江蘇銀行見8塊
我14、14元、8月16号买、一直补一直套、这股跌
十九元
已满仓，再跌也没关系了，等到月底季报出来就有
继续为大家诊股
希望江苏银行成为破发的第一支银行新股。[大笑]
江苏银行今日超大单流出排名第8名(09-01)
看看目前换手率6.31%，但凡阴跌不止的票，换手
一定要坚决举报恶意打压股价行为
流通市值只有142亿的新股。大家还唱空。艹。只
走他妈妈滴。亏损18%。还要不要人活了。
一杯茶，一包烟，一只死股看半天。求下联？高手
江苏银行已见底，立贴为证
[大笑][大笑][大笑]东方即红师兄，300372欣泰电
还有中签的没走吗？
600919:江苏银行关联交易公告
各种唱空的，你既然不看好该股，为什么要在这儿
#不要以为贵阳银行市盈率高.第一创业市盈率奇高
史上最纠结的打新股就是江苏银行。到底要不要申
收盘价12.26元
江苏银行股份有限公司是由江苏省内的原无锡商行
600919:江苏银行董事、监事和高级管理人员持有
江苏银行突然出公告利好明天绝对是要涨停的节奏
600919:江苏银行关于聘请2016年度会计师事务所
600919:江苏银行内幕信息知情人管理办法
苏银13.76建仓，不知何日解套
吧里有没有高手，这个这个位置上能不能继续补仓
18--22见
专治各种“股”病，免费诊断
江苏银行集小盘，绩优，新股题材于一身，必涨
闲来无事都晒晒成本 我先来看看有没有比我高的
600159涨十个一字板还是低价绩优股！大资金强力
江苏银行一定步中神油后尘，神油从48到6， 江苏
够啦！一群没有江苏银行的股票却在天天叫空的猪
江苏银行现在12元，5个月时间要跌不到8块以下，
9.03挂1万股！
布依今天在12.10元以下5倍买入600919
还有赚钱的吗
建设大家注销江苏银行的所有帐户，太黑了！
江苏银行今日超大单流出排名第17名(08-26)
为什么说目前股价离底部很近了
周一直接拉一个涨停  让空军吃屎。
江苏银行要5个月时间里回不到8块以下我脑袋切下
亲身经历：第一创业的时候，也有人说如国泰君安
一只股价严重扭曲的新股
苏行现在价格实在太高了。 对比南京银行，本益
如果没割肉的朋友就请忍一忍，下周二，最迟下周
600919:江苏银行关于选举职工监事的公告
[兴奋][兴奋][兴奋]不知道为什么，荣超和哥同一
600919:江苏银行关于董事辞职的公告
16.8.25
明明大势已去，我为何还不信邪。。。竟全仓这里
完全是一堆散户
大反攻开始了！
大盘普涨，苏银继续跌。今天难受吧？绝对难受的
600919:江苏银行关于职工监事辞职的公告
流通市值在同股中明显偏低逢低每个价位买进五位
江苏银行半年内股价不会下探14元以下，无惧恐慌
银粉告诉你，为什么这么多人极度害怕银行股上涨
刚12.3五万全部股卖掉感谢庄家拉一把没让我赔钱
13.62本，7000股今天割了！
今天至少高开3个点，不要问我是谁，股神天一！
请求证监会严查此股票。欺诈上市，欺骗散户。每
明天至少高开3个点，不要问我是谁，股神天一！
[牛][牛][牛]苏银的确走弱了，市值又大，建议关
江苏银行 主动买套 机不可失 失不再来 速买！
看涨江苏银行的，这次舒服了吧
推荐一只好股票
江苏银行亮相A股 经营业绩呈高增长态势
如何看待今日走势
12.90牢不可破，铜墙铁壁，不信你砸！
苏银波段回调黄金分割0.618计算已经到位。
江苏银行今日超大单流出排名第3名(08-24)
[牛][牛][牛]看到苏银暴跌，速度清仓银行等大难
苏银是银行新股定位最低的一只，也是新股定位最
[牛][牛][牛]警告，关注苏银！如果苏银不能止跌
如果苏银不值现在的股价，其他新股的泡沫有多高
[兴奋][兴奋][兴奋]苏银在今年上市的新股中，定
本周预测，欢迎讨论。
今天600919迎来首个涨停！
今天在13元以下你买入600919了吗，明天此股涨停
今天布依在12.85元以下买入600919，理由下午601
为什么大家应该尽快减轻仓位
16.8.23
16.8.24
一杯茶，一包烟，一只死股看半天。求下联？高手
昨天14.30进场的。今天傻眼了。
谨防主力拉高出货
现在对江苏银行失去信心的请举手
今天没卖，完蛋了。本以为会拉升，结果尾盘突然
江苏银行机构太阴毒，散户千万不能买!!我不断提
全仓13.96的本，这温水给我煮的那叫一个舒坦啊
江苏银行今日超大单流出排名第16名(08-23)
江苏银行看到25元立帖为证第一价位
傻子才会卖
我真的想骂人了，老子买进去，就连跌了5天。
如果江苏银行开板后就往下砸，以后怎么再发其他
半小时后再次开涨板，立帖为证
11.41买点
在我账户中江苏银行和贵阳银行都是中签到的新股
[兴奋][兴奋][兴奋]哥认为证金在全面出逃，逢高
刚浏览了一下关于银行板块的新闻，估计明天上涨
为什么主力不看好江苏银行
今天主力净流出12165.65万，超大单流出12272.01
無量拉升，明顯誘多，不進
明天到12.5可以轻仓参与
贵阳银行盘口分析，明天仍是一个涨停，600919在
13.6再入
明天江苏银行如果不跟贵阳银行一起涨停，本将军
下午不漲停，評論的每人發1000塊錢
今天预计收盘价在13.68左右
现在拼命打压，哈哈哈，下午就涨停了
中签的还有吗？我还在坚持。
看来今天不少江苏银行的朋友割掉了带血筹码了，
大胆买入600919，600149涨停己保障，下午600919
周一走势
一大批贵银的看着苏银，一大片散户都在围观苏银
江苏银行董事王弋因工作调动辞职
中签不容易，一千股能不能获利一万元？
狠毒的主力   割肉就拉     服你了。
布依集合竞价买入600919
银行股套牢以后很难解套
中签者看过来!!!!!! ，务必顶上去让更多人看到
苏银四连跌是何寓意？总市值一千多亿，流通市值
各位股民朋友，大伙儿应该看到今天的公告了。估
董事辞职是利好还是利空？
[兴奋][兴奋][兴奋]银行在调整出货，600691可以
江苏银行把江苏人的脸丢尽了
苏银机构研报三个月给予目标价18元。不以一时胜
作为刚上市绩优次新股，江苏银行已经被严重压盘
江苏银行今日超大单流出排名第5名(08-19)
你愿意买入18元的贵银，还是以13元买入苏银
低位了，主力亏钱砸盘卖出，为什么？看后你就懂
银行股的市盈率分析
我江苏银行，贵阳银行都中了1000股，江苏银行开
江苏银行今日超大单流出排名第20名(08-16)
周一贵阳银行18元封涨停并且继续连板涨停，江苏
江苏银行的亮点是股权很分散，容易产生股权之争
【讨论】主力出货股价下跌，你还愿意继续坚守吗
下周苏银正式开启主升浪
为什么江苏银行下跌空间十分有限
希望大家能够齐心开版再卖，这样20个版没有问题
中签的散户，还有没卖的吗？
目前从市场局面上看，600919近期价位运行区间可
[牛][牛][牛]通知，下周全国一亿股民全给哥来买
週一必漲停
贵阳银行一路上涨，封杀了江苏银行的下跌空间
贵阳银行何时打开涨停取决江苏银行被砸程度
江苏银行流通市值最小，理想上讲应到17元
今天不漲停，從此退出東方財富，立帖為證
吸筹接近尾声
周一会不会破13[为什么]
洗盘两天很正常。
江苏银行反攻势头明显，短期股价将继续上攻
今天13.55补仓但一股都没卖，因为我相信明天或
苏银中签了还未出手的有吗？举手
下午漲停
江苏银行主力快速吸筹完成控盘即刻开启一波拉涨
某人来电说下午要涨停，让我接一下，元芳，接不
今天收盘价15.03
江苏银行不但今天尾盘资金流出，明天还要低开
下午跌停！
这股可能会回到11.28，你别生气 因为我太资深了
那些嚷着苏银要破发的人，你们错了怎么不出来道
大咪咪，咪咪大
今天主力流出资金1.556亿元
1380以上买的举手
（江苏银行，天广中茂）九啸龙呤惊天变
江苏银行今天三波大资金入场，明天贵阳银行16.3
江苏银行今日超大单流出排名第3名(08-17)
差不多了
今天主力又在反复出货
江苏银行机会来了！！！
能混到15元就不错了
资金大量流入，主力已经控盘
江苏银行虽然这两天跌了（其实也就跌了0.56元）
洗盘结束，逢低可入
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-15)
今天江苏银行庄家狂压盘至13.40元，比今天涨停
今天是江苏银行最后上车机会，明天和贵阳银行同
明天就是买买买
今天是加仓的好机会，有买入的吗？，我赌明天涨
我的心好累，把东旭光电亏了7个点卖了。然后4个
临近尾盘换手率急剧放大，强庄也已进驻，明天一
600919:江苏银行:关于《江苏银行股份有限公司关
一个新股赚不到一万元
江苏银行又回到加仓价，机构万手买单频现，明显
贵阳银行今天巨单涨停股价赶超，苏银主力今天最
按30分钟，5分钟技术指标看，这股下午完蛋，小
它敢跌停我就加仓
心态放好，周一只要突破13.60元，江苏银行下周
有史以来最便宜的新股江苏银行，上市后必将被爆
深港通获批，周三江苏银行或迎开板后的首个涨停
二次连板前的疯狂洗盘！你中招了吗？
11.52已进，感觉良好。
明天貴陽銀行開板，主力正式進駐江蘇銀行，目標
[牛][牛][牛]深港通来了，没额度，明日抢筹业绩
[牛][牛][牛]关注业绩成长，002587涨过50元不高
嘿嘿，看好的人太多，不洗盘怎么再拉升。 [加油
今天收盘应该控制在14.19--14.26之间，
江苏银行 习惯洗一天后拉2中阳，不知道那天拉涨
过早开板的新股必是妖股......600919-江苏银行
[兴奋][兴奋][兴奋]一亿股民不能进银行股了，要
江苏银行还会涨吗
只有持股才能赚钱
1229再搞苏银
苏银12.48元买出后，周三计划再买回
券商短信通知中了1签，19个配号。正打算买个单
苏银才12元，宁波银行复权24元，坚信苏银冲45元
江苏银行今日超大单流出排名第2名(08-15)
告诉大家这只股票必炒的理由
【讨论】巨额超大单流出，主力是在洗盘还是出货
江苏银行，8月份走势会怎样？
感觉大难筹明天要调整，关注创业板300263。
周五12.01元卖了1000股，今日11.4元买了1000股
【热点直击】江苏银行一马当先，银行连续多日大
钱生钱的银行股，为何不能出个80元银行神股！！
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-12)
600919今天14·36元应该是它上市当天开盘价
江苏银行如果这周开板我也不走
江苏银行(600919)大宗交易数据一览(08-05)
对600919进行未未走势分析
技术分析明天会涨，过几天还会有板
本将军11.33叫大家买江苏银行，空狗拼命汪汪叫
最高价：14.17（要死要去）
银行的优势就是钱多，中银国际证券连个股票都做
视乎被套了！14.13买入的！
江苏银行如此利好，下一轮行情即将来袭
明天流出第几名？
大家一定要注意风险
大胆猜测:既然证监会打击题材股爆炒，那言下之
还记得江苏有线么，谁买谁傻逼
看看都有多少朋友把握到了？
[兴奋][兴奋][兴奋]个人观点！哥判断地产不是这
江苏银行今日超大单流入排名第2名(08-12)
大家看看国泰君安刚刚上市的走势就知道了
劝告，周一银行股全线下杀，苏州银行也不例外
大家都看好江苏银行结果会怎么样
大家都来拜拜吧！很灵的，心诚则灵
一、随着97年在广东汕头期货公司担任香港恒生指
周三说果断追新介入江苏银行获利比例大于自信
[微笑][微笑][微笑]哥研究过了，苏银是今年发行
大家喜歡我的兩顆嫩葡萄嗎？
江苏银行袖珍商业银行第一股，下周一周走势预测
下个星期15元不见不散。
经常接到投资公司的电话，问我股票做得怎么样？
週一開始數板子
大部分中签筹码已到庄家手里，中签的朋友，坚持
【龙虎榜】买方现知名敢死队，主力资金净流入近
银行股的领头羊
下週開始連續漲停之旅，後市看高28
[牛][牛][牛]银行股王者归来，强力关注龙头苏银
[兴奋][兴奋][兴奋]哥算过了，苏银补涨两周一字
近千万资金弃购贵阳银行 重庆机电成8月“弃购王
[牛][牛][牛]垃圾小盘子新股就一字涨20个板？绩
[牛][牛][牛]别的新股都一字板涨4周，苏银一个
[牛][牛][牛]通知，有苏银的师兄锁仓，继续10倍
[兴奋][兴奋][兴奋]600919应该是银行股领涨龙头
[大笑][大笑][大笑]沪深估计一亿的股民都看着苏
下午主力洪荒拉漲停，拭目以待
→下周每天将有一千元多大进账 高兴吧 哈88见哈
≈2中签者团结一致，一字天梯漫步云端吧。
≥你加我，我加你，大家心相连；你锁码我封板，
600919今天上午的成交量和换手率是昨天上午的一
今收盘13.44
江苏银行上市后股价上涨的财富效应激发了投资者
赢得117万这次在江苏银行赢，想不到。哈哈今天
明天收盘13元以上。立贴为证[鼓掌]
江苏银行有持仓的还是暂时逢高离场为宜。
今天午盘，苏银涨停大概率，发贴留念
今天：仙人指路k线图吗？
[兴奋][兴奋][兴奋]苏银定价错了，能不能重新一
为什么差3分钱不封涨停？庄家是神马意思？有高
12.67卖了，已哭晕
[牛][牛][牛]银行股的价值会得到重估，小盘高价
本人中签的1000股，今天在11、60元卖出了！运气
今天被股吧里的一个人忽悠了，12.6就出掉了！恨
袖珍城商银行居然有辣么多唱破发，包括股评！
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-10)
有多少小散和我一样坚持到现在
江苏银行今日超大单流出排名第3名(08-11)
[牛][牛][牛]和苏银发行价相当的小盘股定价70元
牛股在握：你说的东西 都没有底气，因为你不是
2:45拉涨停，并封死。下礼拜又涨停。
价过天量钱途无量
今天爆涨
谁敢追高新股呀？？？全套死！！！
今天满仓江苏银行，这酸爽!
江苏银行今日超大单流入排名第16名(08-10)
江苏银行！阴跌之路已经开启！中途的每一次反弹
布依卖出600919后己彻底空仓，执行休息任务！
今日进攻时间提前 涨停节奏
暂时不能把江苏银行当银行股票看  当新股看，定
12.28的成本 求高手指教怎么操作
请高人指点，今日12.96追的，明日割不？
11.97出货600919江苏银行看跌6元
12.70 12.65 果断出掉江苏银行  尾盘在接回来 
11.4搞
江苏银行明天涨停板大戏开始了！
明天
速度买入 这次确认是机构流入了
还有谁和我一样，中了签还没卖的？
明天不能买，只能看着，除非涨停了才说明有向上
江苏银行起码值100元，不管你信不信，反正我信
银行股空头和庸人看得目瞪口呆！
9：30 ，激动人心的时刻就要来临了，验证我周五
观察8月5日到现在龙虎榜数据，我非常怀疑它的真
今天逢低你买入600919了吗，，今天此股涨停是必
今天为什么开板又封上
该卖的已经被忽悠卖了，接下来的日子，卖出的玩
江苏银行今日超大单流入排名第13名(08-09)
布依现价己全部卖出600919
俺刚刚13元买，明天不知怎么样？
【龙虎榜】买一现机构身影，卖方两游资获利出局
江苏银行大股东才持有7．7％很容易被举牌
12.28买入了50万，元芳，你怎么看？？
今天的明星股非600918莫属！
机构并没有流入  大家千万别被骗了！
好心当做驴肝肺！   上方套牢盘12.01-12.45  如
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-09)
目测今天是要调整，收跌！翻红无望～除非大盘飙
今天，苏银涨停大概率，顶起来，买入等于中签新
今天震荡，不会跌太多，也不会涨很多
华夏银行（600015）爆股权争夺！涨目标20元！
一一一一一一 没走的弟兄:来这登记 一一一一一
早上先消化，下午在表演
江苏银行网下顶格申购A类投资者盈利超百万
竞价清仓！远离次新股！！！
弱弱的问一下，今天能过13吗？
重要通知：江苏银行明天一字板，没上车的晕在地
可看高25元以上，拭目以待
全国独此一家最值得第一时间迅猛抢买进因为其竟
90%的筹码都在我们中签股民手中 我们现在是江苏
预祝江苏银行明天起10个板
布依在11.30元左右又3倍买入600919！
明天会不会涨停，同志们
到底那只江苏银行影子股含金量高
周一百分百高开高走涨停板！本人3个账户护盘！
今天的大盘还是跟我预估的一模一样
有人觉得苏银才三四个板不合理，其实你仔细比较
如果现在股价下去，银行股还要不要发了？只怕到
明天冲高回落。我说的[胜利]
中签的散户同志们，不要怕，我可以负责任的告诉
8月8日江苏银行及其他银行价净资产和现价对比
12.49元成本，追高了！！！…
完了，12.45元成本，
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-08)
救人一命 胜造七级浮屠
明天有个逃命窗口时间，错过了，就真的要在这站
下午一点半挂单涨停3000股居然成交了。 请高手
今天洗走了多少中标的人啊！来报道
市场还差江苏银行两个涨停
今天买入江苏银行，但愿明天涨停！
涨与不涨就看这个
这就是中国股市？苏银市盈率接近其它银行3倍，
继续买进，为国站岗！
挂12.29竟然成交了。好棒
2点半开始直线拉升，直奔涨停！
江苏银行是丧门星！
感觉12.01短期内很难再突破了，不知同志们观点
恭喜！江苏银行的涨板数量将会远远超过预期
我操，12.58卖了，17700股！
江苏银行今日超大单流出排名第5名(08-08)
举牌江苏银行
哪个龟儿子忽悠说要破发，害得劳资7.52卖了
中午换手率19.78% 收盘换手率28.53% 收盘价格大
江苏银行今日登陆A股 秀出银行首份半年报
如果你拿着江苏银行和其它银行比较那么12元高了
10时22分涨停，关注。
银行股真的不看好，关注600657信达地产，低于净
明天会怎样？
买日挂单买入苏银，成交之时就是考虑卖出之时
大家说说：你中签的啥时候抛出？开板你抛出吗？
我要发大财啦！
江苏银行的最近上涨为后市顺利发行银行股起到一
【炒新必看】江苏银行首次开板价附预测值一览 
江苏银行，明日目标价，准备好了吗
本庄宣布明天拉江苏银行涨停，立帖为证！
下星期，五个连板，拭目以待！
上周五50%几的换手率，今天又30%几的换手率[亏
江苏银行我估计最多三四个板，看盘口看成交就觉
顶起来！操作新股一定要了解！苏银有多少个板请
明天大跌，直接破发，然后倒闭关门，所有储户及
8月5号的盘后回顾
好不容易中一签我容易吗我[哭]
新股上市也有人卖，好笑得很。我的理解是应该守
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-05)
江苏银行首日涨停 市盈率高出同行五成
很开心啊，正确的选择
[微笑][微笑][微笑]周一0.5万手挂跌停板竞价卖
恭喜江苏银行连封三板，还有十几板在等大家 今
一个股市老手对江苏银行的客观分析，小散值得一
江苏银行 现在是买入加仓的时候吗？？？
炒新不惧高 江苏银行上市四天涨九成
今天投降的举手[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
600919江苏银行上周五开板没看见，严重错过，明
其实说破发的人内心说江苏银行要到68
11.5果断加仓
为什么说江苏银行可以上涨500%？
11.45加仓
要套5年还是8年?好好想想吧！
亏死了，周五全仓进了200股，今天割肉赔了47元
我的天啊，上周买了一万股啊。怎么办？
再次涨停性质不同，机构不断抽楼板散户接盘！
周五12.01卖出的举手！
上市前出半年报的少见，利润可观配合上市 明天
江苏银行必须跌停，而且是连续的，套一生。
开板后买入，我买对了吗？
看好了13个一字板
这个现象说明主力已经开始出货
关注000016深康佳！
上市连续4天涨停 江苏银行还能有多少个涨停？
如果下周一高开低走就说明主力真正出货了
炒股不是赌，要理性
江苏银行今日超大单流入排名第1名(08-05)
开板就跑的和开板抢入的擦肩而过，互相瞄了一眼
这么高的换手率机构应该吃的差不多了没必要在开
江苏银行星期一有跌停可能，一百多亿的总股本股
11.25抄底500万，明天小幅低开就先跑，哈哈！
600919:江苏银行股票交易异常波动公告
中签者看过来 中签者看过来。 新股上市股价的真
要知道为什么国家要发行银行股？江苏银行是银行
11.30今天开盘回调果断进场，欧克！
随便你怎么唱空都行，唱空的往往都是想买的 哈
好消息～好消息～好消息～每中一签江苏银行的散
有没有中了中国核建，现在又中江苏银行的朋友？
中完江苏银行再中贵州银行一签
600919一一一下周比谁跑的快啊一一一
一一一下周三15.98元开板一一一
后面还有几个板？
祝贺江苏银行开门大吉！
苏银开板后的筹码95%以上的筹码被主力抢走
星期一跌停
如果要买江苏银行，还不如买宁波银行！
不正常，5元比较合理
江苏银行靠你翻身了，操盘手给点力好吗？
今天贵银申购日，星期一缴款日。为贵银顺利发行
银行股的市盈率普遍很低
8月8日高开，冲高不超过5%，震荡下跌，收盘下跌
总股本和流通盘都太大
福建厦门手机网友 要跌的股 就不会封死涨停，能
晒晒中签，希望江苏银行有个好收成！如图求祝福
不要太多，江苏银行每签赚1万就抛。
【龙虎榜】买方敢死队与实力游资并存，卖方两机
昨天打开涨停板说明了什么
散户要团结，一股不卖想涨多少就多少，曾经中的
拿新股与老股对比说江苏银行破发的傻逼们，现在
市盈率过高不良率连升 城商行IPO过会难掩槽点
9个帐户总共申购1100个号中了8000股
江苏银行早盘打开涨停板
【讨论】江苏银行今日开板，你选择安心持股还是
大家团结一致，打死也不卖！
新股只做第一波，留点空间给后来者。 打新股只
江苏银行总算创了个记录
二个账号中了二个。。真开心。
8月5日苏银收盘播报(最后一贴) 涨停板打开了，
我认为下周一至少再板一次，亲们怎么看，没有15
运气不错，江苏银行中签，这个又中了。点赞的告
他妈的！我感觉今天我追得最高！
我跑了，风险好大落袋为安，见好就收，毕竟盘子
预测预测：今天收盘11.88，下周一开盘11.55，再
目标价
被吓跑的傻逼，没上车的傻逼，你们直接说江苏银
珍惜好不容易中到的签
机构手里筹码不多了！
苏银今天继续板，今天，明天，后天三连板无悬念
次新行情，一触即发
600919:江苏银行关于签订募集资金专户存储监管
姐今天11，8买了江苏银行.新股开盘才二个板.就那
我的1000股涨停板卖的
什么都不说，看看中午的新数据
我11.4出了，求跌停。
一天一个板，看着就舒服，有同感的点个赞吧，大
关于江苏银行操作的一副对联
11.57冲进去了，感觉好乱
谁能告诉我，创业板新股申购需要上海市值还是深
卖的龟孙，没见过钱，几千元就满足了
明日低开3-5%
我只想呵呵呵呵，各位，怎么样？我说了最多不超
苏银今日涨停继续，接近20元时才可能打开涨停板
走了吗大伙？
开板啦，如何处置？
今天特地半夜三更3点钟起床买入3000股江苏银行
打开了
今天进的将被判终身。 套无期徒刑
看看江苏银行能不能获得涨停板最少的股票
坚持捂股江苏银行至月底，就是胜利！
拿新股和老股价格比是十分愚蠢的想法！！！
开板开板
完了，居然买进去了。
有懂得朋友理性分析一下能有几个涨停板吗？不要
我也是中签一千股的小散！最反感那些破净啊或者
8月4日苏银收盘播报。 集合竞价成交18385手， 
哪个王八蛋机构说要破发的，害的我3000股第一天
中新太难了！本周没中过！
一定要封一手
有人说江苏银行上市后会破发，又有人说江苏银行
坚持不卖！ 每天9:15有钱的买10手，没钱的买1手
你挂单买入了吗？每天挂一手！！
中签者看过来，务必顶上去让更多人看到。
注意啦：开板也不要卖，要看几天！！
江苏银行前10大股东，华西股份排名第九，是唯一
起码还有3个板，理由
江苏银行中签涨板获利计算，19涨板，供大家参考!
江苏银行中签率及盈利预测。
苏银将被爆炒！十大股东不是基金也不是个人的这
量能再次缩小江苏银行！
配号尾数100010284106，虽然还没有公布中签号，
我每天都坚持挂买单100股，大家像我一样齐心一
注意！卖出10手以上的单，基本确定是机构联合对
对比其它银行数据，江苏银行市盈率偏高，市净率
女儿开学学费和昆明旅游就看你得了，100元，加
江苏银行不破发的根本原因（9.19元是起步价）
江苏银行什么时候开板？我来告诉你答案
江苏银行30个涨停
半夜挂新股12.01能不能行？？？？
9元03分已经挂上了！十手不多
江苏银行今日正式登陆A股
今天我来段顺口溜，说说这江苏银行怎么走，众小
兄弟们，中签才多少钱，急什么卖，大不了当不中
叫开板的3种人 1、没中新股的，酸爽型；2、中了
江苏银行净利增速保持两位数 上市首日涨幅触及
紧急通知！紧急通知！紧急通知！
有钱出钱天天封涨停，没钱出力为封涨停的喝彩，
明天继续数板
不开板不卖！
由于90%的限售股在2019年才卖，目前流通股只占
有人说江苏银行上市后会跌破发行价，我说绝不可
相信能上15的，来顶个，团结就是力量
NND，第一天9.03就跑了！
开板价将超越其他银行股，否则还叫新股？另外大
五个亿的江苏有限，曾经炒到70，十个亿的江苏银
如果按500亿的流值计算，目标价为43.32元！
江苏银行一定会被爆炒[赞][赞][赞]
筹码锁定良好，明天大慨率会继续涨停。
江苏银行35元开盘！
团结就是力量 10手的卖单不一定是散户的，骗筹
三棵树赚了12万1000股。江苏银行才赚了几千块，
亲们，那位算一下，大约多少市值能保中一签江行
江苏银行连续“涨停”一览表
按照现在的换手率，没有20个涨停板，机构是砸不
手贱，点错，清仓了，求安慰，如何才能买回来，
328万股江苏银行遭弃购 主承销商“捡漏”昨日浮
好好捂股、江苏银行天天向上！
贴封单，信心比什么都重要！坚定信心！
希望江苏银行特停
江苏银行静态股价123.87元应该不属于暴炒
新股不用看估值，也不要预测打几个板，走一步看
叫开板的3种人
江苏银行很有可能创造银行股新的神话，江苏神行
想问问本周卖的人，难道你就等这几千元钱用吗？
至少还有10个涨停
江苏银行定位！说破发的，说盘子大的可以离开了
江苏银行能否激活银行板块达到合理估值？
今日江苏银行上市，江苏银行本次申购价格为6.27
江苏银行连板的方法
对比兴业银行、浦发银行，江苏银行股价到二十元
江苏银行将成为银行板块龙头！
初步推算涨停11个
明天开板，收盘跌5%，立帖为证！
江苏银行会破发吗 欢迎质疑  江阴农商行 贵阳银
苏银今日换手率0.47再创新低
江苏银行第11个板可以超中信
愿主保佑！愿神灵保佑！愿长生天保佑！苏行开板
经历过的：中国核建，3元多一一21元多抛的！小
图为证！每天9:15有钱的买10手，没钱的买1手，想
100元以下不卖联盟请举手[献花][献花][献花][献
注意！说卖了的！都是庄家派来捣乱，扰乱股友信
我觉得江苏银行会破发，也是炒新暴利的终结者
江苏银行真实情况分析
中签者看过来!!!!!! 务必顶上去让更多人看到。 
我用测算法，认真推算了一下认为该股至少能涨到
中签者看过来!!!!!! （转，但是要顶在前排，不
严正声明：让苏银吧里多点正能量，请唱空的、说
大智慧十档看盘显示，接单的都是大单，中签的朋
呼吁中签的天天涨停挂1000股，打开涨停再卖出中
那些说破发的，开板的
中签的幸运者，告诉大家每签挣10万的诀窍：3005
为什么抛盘一天比一天少，什么情况啊？
今天不会开板了，全天成交量不会超过昨天的。
转发“原始股59”的江苏银行什么时候开板？我来
今天该不该卖啊？
中签者看过来!!!!!! （转自别的新股吧）
江银机构对倒，千万别上当受骗！
市值已经超过了建设银行，太可笑了
江苏银行首秀超市场预期 上市银行股打开估值空
同志们，今天封单减少，加油每人加一手。
中国核建流通5亿股本，160万手成交量第二天开板
今天会打开，散户快抛，第二个中石油，今天买的
江苏银行向50元出发。
同志们 朋友们：我们散户有100万个中签的 大伙
今日必开板
机构疯狂出货套现，小散快来接盘！天下哪有十几
江苏银行没卖出的朋友都来这里顶帖吧，每天都来
抛盘几近枯竭
结合其他几个银行的发行价对比后复权价格，因为
江苏银行没卖出的朋友都来这里顶帖吧，每天都来
明天500万手封单，全天一字板
不是苏银估值高，是其他银行的估值太低。 不要
大家谈谈什么时间容易中签？
明天大慨率会继续涨停！
江苏银行满打中一签，中签的大部分人都有百万以
不要怪我没提醒，明天开板，然后走低到9.2左右
20以上是肯定的，给大家看看每天的涨停价
一二三，大家一起努力吧，江苏银行明开板，时间
8月3日苏银收盘播报。 集合竞价成交23135手， 
城商行组团IPO，你会买银行股吗
所有银行股市盈率都在5－7倍，苏银明天必开板，
觊觎九年城商行IPO终破冰 江苏银行立商业银行上
银行板块迎新 江苏银行明日登陆A股
比一百家创业板小公司利润还多的袖珍银行8月2号
炒江银新股，讲究的是顺势连续涨停...
6.27元乘2是卖出点[胜利]
江苏银行新股上市30天内和银行、市盈率没有半毛
坐看破发[胜利][胜利][胜利][胜利]，银行资管加
新股应该什么时候卖出？来点干货 首先大家要明
小散千万不要相信挂几手这种话，一旦开板，套的
江苏银行明天9点35分必定开板，随后逐步到发行
希望各位中签的散户锁住筹码，珍惜机会，坚决不
江苏银行明天可能上市，新股破发第一家，没人要
说明天开板完全就是没有吃到葡萄酸溜溜的滋味！
中国电影中签者来向江苏银行吧祝贺，祝天天涨停
宁波银行总股本39个亿市盈率7.04倍，江苏银行总
真搞不懂一些死脑筋为会么总是要纠结江苏银行的
明天要开
中签者看过来
明天开板！信不信由你，反正我是信了！   真不
8月3日，下午至尾盘买单为何从320万降为80万？ 
江苏银行明天不开板，后天必然开板
有大单抛出了，快跑
新股股价炒作高低完全靠中签者的持股信心
走势会不会与江苏有线一样啊？抛盘的人逐渐减少
昨天上午承销商瞬间抛光了被弃购的三百多万股股
从昨天到今天的封单来看，江苏银行至少要20以上
苏银今日换手率仅为0.68
江苏银行中签率预测！
江苏银行必须涨到100以上银行就是有钱，银行就
江苏银行(600919)龙虎榜数据(08-02)
N苏银今日超大单流入排名第7名(08-02)
银行板块不动，“江苏银行”明日开板是大概率！
不敢奢望能涨多高，按现在熊市必炒新股的惯例，
今天不开板，直播剁吊
挂十手买单
为什么江苏银行市盈率非要向其他的银行股看齐？
实时贴封单，请坚定信心！
新股庄家操作的一些己见 1、首先，庄家手里是没
苏银价格预算。
江苏银行的中签者预祝明天贵阳银行发行成功，大
苏行最低估值，每股118元，这是最低估值！
147个配号 怎就不中？
中签者看过来600919
机构在大量抛出！
今天跌停板开盘，连续跌停板大戏开始了！
专家机构股评说，小康9元，结果47，马桶盖15，
今天集合竞价封板量是昨天的4倍。
封单实时贴出来，坚定信心！
我噻，4.8亿股封板，比第一天还牛逼
同志们我们玩的是市梦率，不是市盈率！
江苏银行就是一只新股，不要跟同行业去比较，如
8月2日苏银收盘播报。 集合竞价成交5863手， 开
三新股集中上市 N苏银顶格秒涨44.02%
小散是股市做多的正能量，机构是恶意做空主力军
今早，封单约2百3拾万，收市约1百万，筹码减少
江苏银行上市首日受追捧
关于江苏银行股份有限公司人民币普通股股票上市
写在江银和贵银将联袂上市前夕
看看资金流向吧，谁在买谁在卖一目了然。中签的
咋感觉明天就会开板[大笑][大笑][大笑]
不看好的以及被忽悠卖掉的请走开，新股就是新股
希望来15个板以上，同意点赞[胜利]
请问江苏银行你什么价位卖？
为什么我发布的帖子不见了。我说苏银有可能创最
真的很奇怪，白送1000股股票么？
紧急通知！不要去回复那些说江苏银行要破发的贴
祝贺中签的朋友，这次中签比想像低太多，满打都
想知道为什么今天卖出8000多万吗？
江苏银行是银行蓝筹股的引擎和催化剂！师母已呆
明天开板
江苏银行开启A股上市之旅 首秀顶格涨44%报9.03
请问大家中的是一千股还是两千股？
明天必定开板 空仓几天了 搞一手玩下[大笑][大
之前江苏有线中签率1.24%，都24个涨停！江苏银
中国经营报这种恐波法的文章出来，让中鉴的情何
江苏银行流通盘其实很一般，才一百多一点亿市值
好了，没走的，还在的来报道一下[微笑]
这是我见过最奇葩的股，第一天成交量居然差不多
可怜之人，必有可恨之处，上午卖出的，进来看看
知足常乐
江苏银行将开新股破发的先河，理论价值2.14元！
明天就破板[不屑]
江苏银行20元到24元之间开板.25元也有可能
说破发的都会跌破眼镜
在江苏银行达到15元之前没必要看盘
0.9的换手率，对新股来说比较高了，那些蠢人在
小伙伴们实现诺言的时候到了
想问一下，有人买进了没？
怎么第一天可以成交那么多呢[滴汗]
还不跑？就跑不了了！快卖9*02元！
此股有许多第一次中签的人，不太明白新股规则，
资金零售转型升级，资产质量边际趋稳
明天不开.我就不炒股了[大笑]
关于江苏银行上市后价格走势分析一是江苏是我国
老子卖了，谁说的破发，
100万股以下的买单都可以撤单了
中国核电发行近40亿股，还遇到股灾1.0都在首日
中签也许一辈子也就一次！要珍惜手中的筹码！
我没中签，祝苏行破发50%。
明天跌停板！
哎，服了，这么多蠢货炒股，新股涨幅限额44%会
"拜財"" 中簽 88888888"
你妈我最早9.03挂单十万股怎么一股也没有买到！
600919为什么没有交易？
想知道今天换手率这么高是好还是坏啊
凭什么江苏银行的股价比净资产高！老银行哭瞎在
江苏银行8月2日将在上交所正式挂牌
屁大个地方商业银行；江苏银行圈钱724亿元，后
江苏银行明天就要登台亮相了，破发的概率及大，
空狗一辈子都中不到签。就这素质，散户团结起来
已经在涨停价下单了~~
恭喜中签的！以破发开盘，创A股先例[鼓掌][大笑
打压中小创新兴题材成长行业，关注蓝筹银行
新股中签=运气+真诚
二十个涨停板以下坚决不卖，大家顶起来
不排除暴炒，最高可到
江苏银行连续“涨停”一览表 天数 涨幅 股价 第
哈哈哈哈，我今天已经锁定资金6270元了你们呢
江苏银行破发是板上钉钉的事！江苏银行的上市或
刘强东猛追奶茶，为什么不找张柏芝?
唱衰骗筹:鸡狗们开轮第一板斧
请每个中签和持有的朋友每天都顶一下这个帖子 
江苏银行的上涨高度会出乎意料
为什么我的股票池里的苏银申购股票余额、可用余
新股会破发？我笑尿了！
8月2日江苏银行涨44%
明天开板你卖吗？
《江苏银行：可能成为今年破发第一股！》
假设上涨20%你敢买吗？
有人提议锁仓，每天在涨停板挂100股买单，这个
6千多都不敢拿一个月的人，真的不该来炒股了。
备战苏银。 今年中的第三签江苏银行(前两个是核
600919:江苏银行公司章程
中了三千股，祝贺各位！
江苏银行破发才是正常的，不破发才是不正常的。
才中江苏银行两签，又中中国电影2签
江苏银行肯定破发，就是几个跌停板的问题了
江苏银行的伙伴们请注意， 0.46%的中签率，中签
预祝江苏银行 开盘破发跌停！！！
江苏银行理论上值6元，但首日收盘价我给7.5元。
30元可以达到，40元完全可能，50元并非不能，60
大家都是几点申购的？一般是那个时辰概率高点
醉了，申购134个号都没有中签。
小散户才几个鸟市值，还100%中，老子满打才叫10
江苏银行破发：连续9个跌停板不是梦！
理智判断开板价在8.5元-10元之间！
理论上讲顶格申购可中两签
江苏银行中签了，到现在还有谁没扣款？我没扣
小的门，江苏银行合理价在15元．
中签的散户每天在涨停价挂1手，有多少人会去做
新股研究报告：依托区域经济，期待管理提升
热烈祝贺江苏银行登陆上市！8月2日是全体江苏人
次新股火爆行情一去不复返了，江苏银行破发的可
第一时间抛售！！！
我觉得江苏银行的涨幅会超出大多数人的预计
历史上兴业银行曾经涨到70块
做了个梦，二十个板
今年中的第三签为江苏银行.第四签为新华文轩.所
600919:江苏银行首次公开发行股票发行结果公告
江苏银行破发的概率及大，市盈率高过现有银行平
苏银  好不容易中个签，也说说心里话。这次虽然
江苏银行遭机构弃购，基金二季度减持金融股
恭喜中签的朋友，等待破发吧，股灾离你不是太远
苏银广大中签股友们，请您听我说……
听说江苏银行能造洲际弹道导弹，上市连续50个涨
我的申购配号和公布的中签号都不一样，居然也中
当时中中核建，一帮傻鸟也喊着破发，也有高人预
紧急通知！紧急通知！！ 紧急通知：中签江苏银
江苏银行上市后炒作的时间会很短
苏银开板大约在20至25之间；
江苏银行要跌到一角
江苏银行：周五上市
80万资金去抽签都没中签，难、难、难！难过上青
十二个号中一签。。在吧里什么水平？
江苏银行主要网点数：苏州5908、无锡2701、南京
瞎BB什么呀，不就是6000多元钱嘛，多大个事，卖
6千元股票在握一个月，就是胜利！
江苏银行未必一定破发，别太紧张
本人抄股20年，累计亏损100万以上，江苏银行是
古人云，运气来了门板都挡不住!似乎是在说我呢
江苏银行新股报告：对公业务占绝对主导，利息收
新股打开涨停板的必要条件
600919:江苏银行首次公开发行股票网下初步配售
客观估计，价格在24.5左右，附依据
江苏银行与中国核建：中国核建：发行价3．47元
感谢菩萨保佑！！！又中一签！！
几号上市？谁知道啊？
我中签了，但是很理性，目标不高，希望不要破发
江苏银行，第一目标价36．88元！
600919:江苏银行首次公开发行股票发行公告
江苏银行上市日就是中国股市银行股长期耻辱的结
已经确定中签的朋友过来报个到吧
【讨论】江苏银行公布中签号 你中了吗？
江苏银行→经过计算中签率为：
9242518+346中两签[微笑]
银行股新秀江苏银行将闪亮登场 影子股受益几何
别的新股都是23倍市盈率发，上市后还再涨3倍到8
中签了，能赚钱不？
说话也要长脑子，不要充傻逼！
147万元市值 中签不了
浅析江苏银行
深耕江苏享区位优势，息差和资产质量弱于可比城
本人承诺，若江苏银行15以下开板，帐号内所有资
江苏银行必被爆炒
关于江苏银行买卖的十句大白话
6.27的发行价，大家讨论一下，可以涨到多少钱？
1000股，保守估计大概能赚3万。
不会跟国泰君安一样吧[哭]之前被国泰君安坑过一
我们呼吁:建议证监会要严查打击那些不负责任，
江苏银行暴涨是大概率事件！而影子银行中的南京
【讨论】7月20日江苏银行新股发行，你会申购吗
又将发两家银行股，江阴农商行和贵阳银行，所以
本人买什么亏什么，运气极差，也没中过新股，这
谈江苏银行必须破发的理由。
我放弃缴款了，不知道这样做对不对，预感破发
你有资格吗?
券商股有国泰君安破发，银行股谁可破发？
中过威龙股份的来报道下
为什么中签了还不扣款
江苏银行网上申购中签号出炉 中签号码共有10390
中签报道处，感谢菩萨保佑[拜神][拜神][拜神][
开板价。
江苏银行上市之日就是大盘向上突破之时
600919江苏银行股价100元不是梦！
给中签朋友，中签不容易，坚持持股才是硬道理
江苏银行IPO，哪些影子股受益？
与不到5倍市盈率的南京银行601009相比 江苏银行
中一签够洗几次澡？今天差点想弃购了，想想还是
都不要做梦了，江苏银行如果不破发的话，能到十
合理价38元
双喜了--两个账户都有096这个配号
江苏银行25元开板，是依据地方银行的开盘价，南
中签有扣款的吗？我这儿都到18点了怎么还没扣款
又中2000股[微笑][微笑][微笑]
600919:江苏银行首次公开发行股票网上申购情况
本财神已精准杀入600919江苏银行，哈哈哈！
哈哈哈哈我又中了一签，开心呢
我认为苏银有可能连板创纪录，理由如下：1.苏银
方正证券偷盗客户市值打新股
不想缴款了，我们一家三口申购，居然全都中了，
对江苏银行新股中签放弃的有没有？
江苏银行必有30个板。广大中签的朋友，我们每一
请问我中了吗？在线等急啊，还有如果中了怎么缴
怎么还没扣款？
368中一签，年度第三次中签[大笑]
参考复权后华夏银行，我们预计应有13个板
大家来拜财神了，拜了财神都中签
哪位大侠算算，中2签的最低需配几个号？
82个号，能中一签吧
今年第二次中新股了！
切记，毎签江苏银行盈利3万元以上...
我俩个账户共计221个号，保佑中签
江苏银行会几个板呢?
不要太高兴银行股
新股就是新股，别拿老股说事！再差也有10个板，
江苏银行中签率低，上市合理开板价18元左右！[
今年喜中第2签
请记住！新股就是新股，老股无法比！今年上市新
只要有中国核建的力度就行了！这周中了两次，运
江苏银行 银行中的超级小盘股  猜猜会有几个板
虽然中的两只都是盘子大的 不过很开心
【讨论】江苏银行公布中签率仅为0.467% 你能中
破发是不可能的，虽然我没中这个签，该股95%以
理论上213.99个，也就是214个号稳中一个
江苏银行15个涨停板
第一次中的举手发帖留个纪念！
3位数中签号118，368，618，868
中了一签，大家猜测能到多少？
中了2签，这运气太好了
我尾号618是真的中了吗?哎呀妈呀又中了
中2000股来报道，
新股与老股无可比性！苏银上市合理价20元左右！
江苏银行→晒号集中帖→进来拜财神→中签←
江苏银行三位中签号：118，368，618，868
大家看看着运气 哈哈
江苏银行网上发行中签率0.4673%
四位数：1153 3151 5153 7153 9153
四位数：1513，3513，5153，7513，9153
江苏那么高的中签率我都没中，想死的心都有了⋯
悲催，562883+210没中
尾847+62中了一签不知道是哪个号中的没有显示
868己中签到帐1000股-华泰证券
券商打电话给我了，说我中了500股，我决定明天
三位数的中签号是618，118，368，868，三位数的
感谢菩萨保佑中新股！！！[献花][献花][献花]江
赢富出来了
定格申购应该能中一个吧
完蛋了，中签率为100%
希望中签号是这样的。 三位，11x，61x，36x，86
618中一签，346根签才中一个，可怜
大家看看，这是什么意思？
真抓实干，有图有真相，
中签号出来了，110，120，119，114
618中一个
最新出来的中签号：195、395、595、795
江苏银行配合9955+16
100104354270  中一签
今年第4个，中1000
两个帐户，有没中的希望，希望改运
我中了 738
后三位095+93.没中。
什么情况？
打新的来拜财神
本人经常打新，疑问有2点，1，不是顶格申购，中
二爷义云天，有求必应！拜了必中！
我能中吗？
中签号148   648   448   948
定格申购不一定能中
我中了三千股！
预计中签号为：076/326/576/826，瞎掰的，如果
江苏银行最多4个板，千真万确！
新股掘金：你需要知道有关江苏银行的资料在这里
中签率0.5%都不到，7558+148能保证中一签吗？
必中！
江苏银行预计中签率为0.6左右，满额度346个签号
大家竞猜一下中签率！[大笑]
申购了十五万股能中签不
打新股的朋友进来拜下吧，很灵的，会中签.
江苏银行中签率1%左右，希望中一签。
考虑许久，还是决定放弃申购了。
江苏银行20日申购指南 申购上限34.6万股
怕破发不敢申购的出来报个到！[想一下]
睁大眼睛看看吧银行股个个破净资，找套就申购江
新股不败的神话可能会在江苏银行上得到终结。
建行VS江苏银行，考验投行 证金 汇金 梧桐树的
周三江苏银行申购，顶格到底能不能包中一签？向
估计要成为今年破发第一股
请大家一定要申购，中签千万要弃购
愿意申购江苏银行的回1.不愿意的回2
《江苏银行：这么高价的价格发行，会破发吗？》
发行价比银行股溢价了40%。小心申购，开盘跌停
《关注：冠豪高新 600433  下午必再封涨停！》
我看很多人不看好江苏银行.申购调查表
锦州银行的公开发售居然只获得4%的认购，可谓惨
请将新股申购改为100股1个号，让从未中过签的广
别的新股中一个号赚几万，江苏行顶多赚两千，搞
江苏银行会破发吗？纠结中，到底申不申购，
从来没有中签过新股，这次这大家伙应该能中了吧
6.27元的发行价，只有傻子才申购，申尔不购又怕
江苏银行不良率超7% 苦熬六年等来减半发行
江苏银行申购日期调整至7月20日
